49-4 傳說誕生的場所

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音連）

（黑屏转场）
（背景切换）

【週六】

【Vivid Street】

心羽：啊，大家早安！
杏：心羽，早安！
冬彌：早安，大家來得真早啊。
心羽：奇怪？不是說好十一點整集合嗎？ 怎麼大家都提早半小時到了……？
杏：對啊！其實我因為太期待，很早就醒了。 彰人他們好像也一樣！
彰人：喂，別把我們也當成遠足當天興奮的小朋友。
冬彌：但實際上我想差不了多少就是了。
彰人：……少囉嗦。 能去本來以為再也沒機會去的地方， 會這麼興奮也不奇怪吧。
心羽：呵呵。
心羽：（大家都比平常興奮，果然每個人都很期待。）
心羽：（……我也很期待。）
心羽：（小杏和東雲親身經歷過、決心要超越的RAD WEEKEND， 我如今也離它更近一步了──！）
大河：嗨，你們來得還真早。 離約好的時間還久吧。
心羽：啊，大河先生！
杏：當然會早到啊！ 我做夢也想不到還有能進去COL的一天！
冬彌：謝謝你給我們今天這個機會。
冬彌：光靠我們是辦不到的， 真的非常感謝你。
大河：……呵，那就好。 我能做的也只有讓你們參觀場地而已。
大河：好了，老闆已經在店裡等了。 讓她等太久會被臭罵一頓的，我們趕快出發吧。
心羽：好的！
（黑屏转场）
大河：到了。 COL就在這棟建築的地下一樓。
杏：哇……好懷念喔…… 那次就是在這道樓梯跟其他觀眾一起排隊的， 我記得好像還排到路的那一頭。
彰人：是啊，已經過三年了啊……
大河：其實這麼一看， 這裡也不過是個隨處可見的普通場地啊。
？？？：──哎呀，什麼隨處可見的普通場地，真沒禮貌。
大河：哦，婆婆。 妳果然跟我想的一樣活力十足嘛。
老闆：別叫我婆婆，叫我老闆。 都講了三十幾年了，你還是記不住……
心羽：……欸，小杏，那位奶奶就是老闆嗎？
杏：嗯，奶奶她以前經營了好幾家Live House， 是位精明能幹的老闆喔。
杏：聽說爸爸和叔叔跟我們差不多大的時候， 就認識奶奶了。
心羽：這樣啊……！ 是位很帥氣的奶奶呢。
杏：對吧？ 奶奶，好久不見！
老闆：嗯？哦，是杏啊。 妳的表情以前就不錯，但現在又變得更好了呢。
杏：嘿嘿～！ 對吧對吧？
老闆：然後──這位就是想看我的場地的女孩嗎？
心羽：啊……妳、妳好！ 我是和小杏一起組團的小豆澤心羽！
心羽：那、那個，這間店都結束營業好一段時間了， 還這樣麻煩妳，真的很不好意思……！
老闆：不用在意， 我本來就會定期來這裡整理整理。
杏：咦？是這樣嗎？
老闆：畢竟這裡有一天應該也會頂讓給其他人， 而且──
老闆：總覺得每次來到這裡， 就能清楚回想起那天晚上的事。
大河：…………
冬彌：那天晚上……是指RAD WEEKEND嗎？
彰人：應該是吧。 舉辦完RAD WEEKEND之後，COL就關了。
彰人：老闆大概是認為， 那場活動是最適合這間店的一個完美結尾吧。
心羽：（……對老闆來說， RAD WEEKEND也是讓她感觸良多的活動吧。）
老闆：那我把門打開囉。
心羽：好的！
心羽：（──我要牢牢記住RAD WEEKEND會場的景象……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【Live House「COL」】

心羽：哇……好暗！
冬彌：一部分也是因為外面很亮，眼睛還沒適應吧。
彰人：你們小心別跌倒了。
杏：嗯，大家要小心腳步喔。
老闆：我去開緊急照明燈，你們等等。
老闆：──我要開燈囉。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000048/bg_s000048.png）
心羽：哇……！
冬彌：RAD WEEKEND就是在這舉辦的……
（白屏转场）
（背景切换）
杏：不過，怎麼覺得比以前看到的還要小。
彰人：那是因為當時我們還小吧， 身高也沒現在高。
杏：啊哈哈，也就是說我們長大了啊。
杏：……這樣啊，原來舞台這麼近……
心羽：（小杏和東雲的表情都在閃閃發亮……）
心羽：（這裡就是……）
鏡音連：「哇～！ 這裡就是RAD WEEKEND的會場啊！！」
心羽：哇……！？ 欸、連！？
大河：嗯？怎麼了嗎？
心羽：啊，沒、沒什麼！
初音未來（VBS）：「連，小聲點。」
鏡音連：「對、對喔，我忘了……！」
杏：心羽，怎麼了嗎……啊。
初音未來（VBS）：「呵呵，我們來了。 抱歉，沒等你們通知。」
彰人：喂，突然跑出來會被發現吧。 就說要等我們叫你們了。
鏡音連：「欸嘿嘿，抱歉抱歉…… 我之後會注意啦。」
初音未來（VBS）：「我們會躲好的，也讓我們一起參觀嘛。」
冬彌：不過躲在小豆澤的口袋裡看， 應該不會太顯眼。
心羽：嗯，那我去晃一圈， 讓小未來跟連也能看看會場。
鏡音連：「嗯！心羽，謝謝妳！」
（黑屏转场）
