49-5 記住以前的景色

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來）

【Live House「COL」】

大河：如何？看完場地有什麼感想？
心羽：啊，這個……
心羽：因為Vivid Street的人都知道這裡， 我還以為規模會有表演廳那麼大……
心羽：結果這間Live House的舞台距離比想像中的還近， 讓我有點意外。
冬彌：我也有同感。 我一直以為即使是Live House，規模應該也會再大一些。
冬彌：以大河先生你們的實力， 應該可以去更大的Live House表演── 為什麼會選在這裡？
大河：──因為我們就是喜歡這裡。
心羽：咦？
大河：不過嘛，其實只是因為以前常在這裡表演， 就想選在這裡辦而已。
心羽：以前常在這裡表演…… 原來是這樣啊。
杏：啊，對了，奶奶， 後台長什麼樣子啊？
杏：那天表演者蠻多的， 我當時超好奇後台真的能擠進那麼多人嗎？
老闆：妳想看啊？就是這邊。
杏：好耶！謝謝～！
（黑屏转场）
杏的聲音（杏）：……哇！比想像中還窄！
彰人的聲音（彰人）：那麼一大群人全擠在這裡喔……
大河的聲音：那時候擠得跟沙丁魚一樣，很慘的。 哈哈哈。
老闆的聲音：那畫面真是擠到讓人喘不過氣。
冬彌：裡面好像很窄， 我們等彰人他們出來之後再進去看吧。
心羽：呵呵，好啊。
冬彌：話說……謙叔跟大河先生， 以前就是在這個舞台上演唱啊。
心羽：嗯，就是這裡……
心羽：（這裡就是小杏和東雲從台下仰望的地方。）
心羽：（當時現場到底是什麼情況呢？ 我曾經因小杏的歌聲感到驚豔， 而迴盪在這裡的歌曲竟又比那更撼動人心……）
心羽：（──不對。）
心羽：（不能只是仰望， 我們要超越RAD WEEKEND！）
心羽：老闆，請問…… 能讓我們上舞台去看看嗎？
冬彌：小豆澤？
心羽：我……想看看從舞台往下望的景色。
心羽：因為小杏的爸爸和大河先生曾經看過的， 就是從這個舞台往下看的景色──
老闆：……原來如此。
大河：就上去看看啊。
大河：妳是來體驗RAD WEEKEND現場的感受對吧？ 那妳就不該站在觀眾席，妳該去的地方是──那裡。
心羽：…………！
大河：婆婆，可以讓他們上舞台去看看吧？
老闆：……哼，好啦，隨你們高興。
杏：咦……可以嗎！？ 奶奶！謝謝妳！
（黑屏转场）
彰人：……站上以前仰望的舞台， 這種感覺還真奇妙。
冬彌：打擾了。
杏：嘿咻！
杏：──心羽，妳也快點來！
心羽：……嗯！
心羽：（這就是──）
心羽：（這就是小杏的爸爸， 還有大河先生他們所看到的景色……！）
杏：我那時候是在那邊的觀眾席看的， 大概是中間偏前面的位置。
心羽：這樣子啊……
冬彌：彰人那時候在哪裡？
彰人：比杏更靠近右舞台一點，就在那附近。
彰人：那是我當時參加的第一場活動， 等待開場的期間其實感覺不太自在──
彰人：不過等表演開始，我就沒在管那些了。
心羽：…………
初音未來（VBS）：「心羽。」
心羽：咦？小未來，怎麼了嗎？
初音未來（VBS）：「妳在這裡唱首歌吧？」
心羽：咦，可是……
初音未來（VBS）：「心羽難道不想在這裡唱歌嗎？」
初音未來（VBS）：「大家的『世界』就是從這裡誕生的喔。」
心羽：啊──
心羽：（……當初是小杏帶給我 超越RAD WEEKEND的這個夢想。）
心羽：（但現在，這也成了我內心渴望完成的夢想。）
心羽：（既然這樣──）
心羽：♪────
心羽：♪────
心羽：♪────！！
杏：啊……
杏：（心羽她在一邊唱歌一邊想像。）
杏：（想像當時現場的氣氛， 還有爸爸他們在這裡演唱的風采。）
杏：（那我也來吧──）
杏：♪────！！
心羽、杏：「♪────」
彰人、冬彌：「♪────」
所有人：「♪────────！！」
大河：……婆婆，他們唱得怎麼樣？
老闆：哼，本來想說如果唱得不怎麼樣， 就把他們趕出去……
老闆：不過，我就再聽一下好了。
（黑屏转场）
