心羽等人透過露營的經驗，學習到唱歌時建立共同印象的重要性。 由於RAD WEEKEND沒有留下影片紀錄，心羽猜想大家是不是也缺少關於那場活動的共同印象，因此找上大河商量這件事……

49-1 還不知曉的傳說

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【宮益坂女子學園　1年A班】

學生：起立，敬禮！
一群學生：呼～終於到午休了～
一群學生：肚子好餓～一起吃午餐吧！
心羽：……呼，我也來吃便當吧……
實乃理：小羽～ 一起吃午餐吧♪
心羽：啊，小實！好啊！ ……咦？
心羽：小步，妳今天沒跟小歌她們一起呀？
志步：嗯，她們今天要開股長會議， 好像還有很多其他事要忙。
心羽：這樣啊。 好久沒和小步一起吃飯了，真開心。
實乃理：對吧對吧。 今天是特別的教室午餐喔！
志步：就只是在教室吃飯而已吧。
實乃理：是小步的存在讓午餐變特別了啦！ 那我們來併桌吧……嘿咻。
實乃理：我開動了～！
心羽、志步：「我開動了。」
（黑屏转场）
心羽：啊，小步的漢堡排看起來好好吃喔。
實乃理：真的耶！ 而且不是冷凍的，是自己做的……！？
志步：喔……對啊。 我媽媽常做給我吃。
志步：她說我又要玩樂團又要忙打工，叫我多吃點。
心羽：呵呵，妳媽媽對妳真好。
志步：是啊。
志步：不說這個了， 妳們最近的練習狀況怎麽樣？
實乃理：咦？最近？
志步：嗯，我想知道妳們是怎麼練習的。
志步：妳們之前不是說過， 粉絲祭那時候有一起去找心羽的團學唱歌。
志步：一歌也說她在那次練習有些收穫。
志步：所以我想說， 看看有沒有其他不錯的練習方法。
實乃理：不錯的練習方法啊…… 嗯～有什麼呢？
心羽：啊，說到練習方法──
心羽：我們之前一起建立了共同印象，效果非常好喔。
實乃理：建立共同印象？
心羽：嗯，我們之前唱新歌的時候， 有討論過想試著唱出「森林的寂靜」。
心羽：但團裡有一個人沒去過森林， 對於森林的形象無法順利跟大家形成共識。
心羽：所以我們一起去森林露營，建立了共同印象， 最後就成功唱出想要的感覺了。
志步：……原來如此， 這或許真的是個不錯的方法。
志步：我們之前也一起看了知名樂團的LIVE DVD， 後來合奏的時候就順利了很多。
志步：我想這大概也是因為大家腦海裡有相同印象的關係吧。
實乃理：我們練舞的時候， 也因為看完LIVE影片有了共識，進步超多的！
心羽：這樣啊……！
實乃理：欸嘿嘿。 大家竟然無意間都做了同樣的練習，好神奇喔。
志步：畢竟為想完成的事和目標建立鮮明印象， 肯定是很重要的。
實乃理：目標啊…… 那我的目標是成為像小遙那樣的偶像！
志步：那是實乃理個人的想法吧？ 我的意思是所有成員都有共識會比較好。
實乃理：啊，是這個意思啊！ 欸嘿嘿……
心羽：呵呵。
實乃理：啊，這麼說來，小羽你們不是一直在努力， 想超越那個叫RAD WEEKEND的活動嗎？
實乃理：那你們有一起看過那場活動的影片嗎？
心羽：呃……
心羽：這個嘛……那場活動好像沒有留下影片。
志步：是喔？
心羽：嗯，我之前問過小杏他們──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：啊…… 其實完全沒有留下影片之類的紀錄。
心羽：咦？完全沒有嗎？
彰人：嗯。因為RAD WEEKEND禁止攝影。
心羽：這樣子啊…… 真可惜，不過既然禁止攝影也就沒辦法了。
杏：不過就算沒禁止，大概也不會有影片留下就是了。
心羽：咦？什麼意思？
冬彌：我之前也聽彰人提過…… 聽說現場的觀眾根本沒空攝影。
杏：因為現場真的超嗨， 大家都沉醉在眼前的表演中，哪有人有那閒工夫去錄影。
彰人：現在有手機，大部分的東西多少都會留下紀錄， 但RAD WEEKEND卻不一樣。
彰人：或許這也是它被稱作傳說之夜的原因吧。
心羽：這樣啊……
心羽：（所以再也看不到RAD WEEKEND了……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：什麼～！有這種事～！
志步：真可惜。
心羽：嗯…… 不過，這也代表那場活動就是那麼厲害吧。
實乃理：唔～！ 知道看不到之後，反而更想看了呢！
心羽：是啊……
心羽：（我其實也想看看小杏和東雲看過的RAD WEEKEND…… 但既然沒留下紀錄也只能死心了。）
心羽：（不過──）
（黑屏转场）
