49-3 彷彿被引導、引領著

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音連、MEIKO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

大河：RAD WEEKEND的影片啊……
大河：很遺憾，那場活動沒有留下影片。 是我親口說要禁止攝影的。
心羽：咦……！
心羽：也沒有請工作人員拍攝嗎？
大河：沒有。我請他們拍過其他幾場活動， 但唯獨RAD WEEKEND沒有。
大河：因為那場活動──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：……那天的RAD WEEKEND是獨一無二的存在。
心羽：這樣子啊……
心羽：（那應該是剛才的大姐姐搞錯了吧……？）
心羽：（還以為終於找到RAD WEEKEND的線索了……）
大河：…………
大河：妳就這麼想知道RAD WEEKEND的事嗎？
心羽：咦？ 啊……是的！
心羽：小杏和東雲曾經看過RAD WEEKEND……
心羽：但我跟青柳只能透過他們的轉述…… 創造出一個模糊的印象而已。
心羽：我覺得在這種情況下， 也很難建立起超越RAD WEEKEND的想像。
大河：原來如此。
心羽：啊，大河先生曾在那個舞台演唱， 如果能告訴我一些那時候的詳細情況， 或許能讓我的想像再更具體一點……？
大河：由我來告訴妳啊…… 不過光用嘴巴說，妳能理解嗎？ 再說我也不是很會敘述事情的人。
大河：況且，如果單憑幾句話就能體會現場氣氛， 那小姑娘妳應該早就能掌握當下的感覺了吧？
心羽：啊……
心羽：……確實是這樣。 不好意思，大河先生。
心羽：可是──我還是想找出一個方法。
心羽：我想超越RAD WEEKEND， 所以希望盡可能地接近RAD WEEKEND。
心羽：所以什麼都可以，能請你告訴我當時的狀況嗎？ 像是舞台上的所見或演唱時的感受──
心羽：我都想知道！
大河：（小姑娘──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大河：………… 這種時候多說無益，還是去親眼看看吧。
心羽：咦？
大河：我沒辦法讓妳看影片， 但或許有機會能讓妳看看會場。
心羽：什麼？你說的會場該不會是…… 舉辦RAD WEEKEND的Live House吧？
大河：沒錯。
心羽：可、可是，我聽說那時候的Live House已經關了， 老闆也退休了──
大河：那個婆婆──老闆還活得好好的， 去煩她幾句應該就會出現了，我晚點幫妳聯絡她。
心羽：……！
心羽：（太好了……！）
心羽：（竟然可能有機會去RAD WEEKEND的會場……！！）
大河：RAD WEEKEND的話題就先到此為止吧。 我們該回頭繼續今天的練習了。
心羽：啊，好的！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【crase cafe】

鏡音連：什麼～！？
杏：大河叔叔說可以讓我們去看RAD WEEKEND的會場！？
心羽：嗯！他說等他聯絡好老闆，我們再一起去！
冬彌：他居然還費心幫我們跟老闆談， 真是太感謝他了。
彰人：嗯，不過…… 真沒想到還能再去那裡。
MEIKO：呵呵，彰人，你好像很高興。
彰人：算是吧。 該怎麼說……畢竟是充滿回憶的地方。
彰人：沒有在那裡舉辦的那場RAD WEEKEND， 就沒有現在的我。
初音未來（VBS）：所以那裡是帶給過去的你深刻影響的地方囉。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000047/bg_s000047.png）
鏡音連：──欸欸欸！ 我也可以去那個地方看看嗎！？
心羽：咦？
鏡音連：我也想去看那場傳說中的活動舉辦的場地！ 拜託啦！我不會惹麻煩的！
MEIKO：連你實在是…… 你們如果覺得困擾就直說喔。
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（VBS）：──我也想去看。
MEIKO：未來？
初音未來（VBS）：因為那裡是杏和彰人的心願最早萌芽的地方── 也是足以創造這個「世界」的心願誕生之處啊。
初音未來（VBS）：這肯定會讓人很好奇吧？
MEIKO：是這樣沒錯啦……
杏：那我們到了現場再叫你們， 你們就躲起來偷看，別讓叔叔發現就好。
心羽：嗯，就這麼辦！
冬彌：只要把手機放在口袋裡， 你們應該就可以探頭出來看。
彰人：話是這麼說，但你們可要小心別被人看到了。
初音未來（VBS）：那當然， 謝謝大家。
鏡音連：好耶～！！
心羽：那我們到了會場再叫你們， 你們要耐心等著喔！
初音未來（VBS）：嗯，我們會滿心期待地等著的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏的父親：──好，準備完成。
杏：爸爸，我把告示牌翻成營業中了喔！
杏的父親：嗯，杏，謝了。 老是麻煩妳幫忙。
杏：不客氣！ 啊，我下週六白天沒辦法來幫忙，先跟你說一下！
杏的父親：好，我知道了，是要練團嗎？
杏：不是。 我們要去看COL──RAD WEEKEND的會場。
杏的父親：什麼？ 那裡已經關門了吧。
杏：嗯，對啊。 不過大河叔叔幫忙聯絡老闆，所以可以進去看了！
杏：心羽跟冬彌他們連會場都沒看過， 這次能有這個機會真是太幸運了。
杏的父親：是大河他幫忙聯絡的……？
杏：有沒有嚇一跳？ 叔叔居然特地幫我們做到這種地步。
杏：……是說，找老闆出來沒問題嗎？ 我記得她年紀也蠻大的了。
杏的父親：是啊，她今年應該八十歲了吧。
杏：八、八十歲！？ 怎麼辦，讓她專程跑一趟太過意不去了……
杏的父親：哈哈，老闆她應該不在意啦。
杏的父親：不過……這樣啊。 他竟然做到這種程度……
杏：爸爸，怎麼了？
杏的父親：沒什麼，我只是在想些事情而已。 妳就放心地去吧。
杏：好……
杏：啊，有客人來了！ 歡迎光臨～！
杏的父親：…………
杏的父親：（大河要帶他們去COL啊。）
杏的父親：（那個曾說自己眼裡只有世界第一的大河， 竟然會這麼支持他們。）
杏的父親：（他果然──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：欸，我說你們。
？？？：如果哪天從這裡誕生了世界第一的歌手──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏的父親：（大河他是想回應她所說的話嗎？）
杏的父親：（……我本來認為不該憑我自己的判斷下決定。）
杏的父親：（但說不定是時候該把「這個」交給他們了──）
（黑屏转场）
