126-2 狗狗大集合

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、東雲彰人、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：──呼，今天就練到這邊吧。
咲希：好──！ 呼～彈了好久呢～！
初音未來（Ln）：辛苦了，今天的演奏也很棒呢。 而且大家都有保持專注，演奏到最後。
穗波：謝謝，這都是多虧有小未來你們在一旁看著呢。
志步：啊……穗波。 下次我可以跟你單獨練間奏的部分嗎？ 因為剛才我的節奏亂了。
穗波：啊，我剛才也想說要再確認一下。 那明天我們兩個就早一點集合吧。
志步：嗯，那要從幾點開始？
穗波：我想想…… 我會帶柴男散步到九點左右，可以約在那之後嗎？
志步：好，那我們就九點半集合吧。
MEIKO（Ln）：對耶，雖然是理所當然的事， 但就算是放假，還是得帶柴男去散步呢。
鏡音連（Ln）：這樣一想，養狗真的很不容易呢。
鏡音鈴（Ln）：嗯嗯！換作是連，一定持續不了多久的～！
鏡音連（Ln）：你沒有資格說別人吧？ 明明自己也常常熬夜熬到隔天爬不起來。
一歌：……咦？ 但我記得你平常帶柴男去散步，應該會更早結束吧？
咲希：啊，對耶！ 我記得之前我們一起去陪牠散步時，好像到八點左右就結束了……？
穗波：呃，其實是這樣的……
穗波：我之前帶柴男去做定期健檢的時候，醫生說牠「太胖了」。 所以我現在假日也會帶牠去寵物公園。
咲希：咦！？是這樣嗎！？
KAITO（Ln）：……柴男不要緊吧？
穗波：嗯，醫生說只要好好運動就沒問題。
KAITO（Ln）：這樣啊……太好了。
咲希：咦？KAITO哥哥，你有見過柴男嗎？
KAITO（Ln）：啊，那個……
鏡音鈴（Ln）：是之前在「守護柴柴看家大作戰」時，成為朋友的吧～！
鏡音連（Ln）：什麼柴柴……連柴男都被你取了奇怪的暱稱嗎？
鏡音鈴（Ln）：咦～哪會奇怪，這個暱稱很可愛啊！
咲希：我很喜歡喔！ 而且唸起來跟咲咲還蠻搭的♪
志步：所以，守護大作戰是……？
穗波：是這樣的，之前有一天， 我家人都有事不在家，我得自己照顧柴男。
穗波：但那天要練團，我也沒辦法一直在家裡陪牠……
穗波：因為柴男不太常獨自長時間看家，我有點擔心牠。
鏡音鈴（Ln）：所以，在穗穗去練團的期間，就由KAITO哥看著柴柴囉☆
MEIKO（Ln）：當時是把平板放在房間裡，然後透過平板觀察牠的一舉一動吧。 要是柴男發生什麼事，就可以立刻跟穗波說了。
一歌：原來還發生過這種事啊……
咲希：可是可是，為什麼是KAITO哥哥去顧呢？ 難道你很喜歡狗狗嗎？
KAITO（Ln）：這個嘛……因為他們說，這是飼育股長的工作。
志步：飼育股長？
巡音流歌（Ln）：其實我們模仿你們，決定了各股長的人選。
咲希：咦，原來是這樣嗎！？ 啊，那該不會也有人跟我一樣，擔任了校慶活動幹部吧……！？
鏡音鈴（Ln）：我我我～！ 雖然有點不一樣，但我跟連是「遊樂股長」喔！
初音未來（Ln）：只是因為好玩才決定的就是了。 派得上用場的時機，頂多就是 「大掃除就交給衛生股長流歌帶隊了」之類的。
MEIKO（Ln）：所以，我們才會想說： 「守護柴男應該是飼育股長的工作吧？」
穗波：那時真的很謝謝你幫我看著柴男。
穗波：如果你願意，下次再去看看牠吧。 我想柴男一定會很開心的。
KAITO（Ln）：……這樣啊。 那下次牠散步時，我就去看看好了。
穗波：好，一定要來喔。
穗波：啊，說到散步…… 下週六，我要跟花里同學一起帶柴男和薩摩去散步。
咲希：你說的薩摩，是小實家的狗狗吧！？ 不是雙人約會而是雙人散步！好像很有趣耶……！
志步：這麼說來，之前實乃理有說過， 薩摩只要一看到柴男就會超嗨，連用牽繩都很難拉住牠。
穗波：柴男也一樣喔。 牠平常散步散到一半就會累得想回家， 但只要跟薩摩待在一起，牠就會一直充滿活力呢。
一歌：呵呵，感覺可以改善缺乏運動的問題呢。
咲希：小穗跟柴男都要盡情享受散步喔！
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【乃乃木公園】

彰人：……呼，今天就跑到這裡吧。
彰人：（……話說回來，石原跟麥斯今天不在啊。）
彰人：（難怪這麼安靜。 平常這個時間，他們都會在附近練習的……）
？？？：汪汪！！
？？？：汪！
彰人：……！
彰人：（還真吵啊。 聽起來像是有兩隻，在哪裡──）
彰人：……！那是──
實乃理：哇～！薩摩，我知道你跟柴男在一起很開心， 但你這麼激動很危險喔～！
穗波：呵呵，畢竟牠們很久沒見了嘛。 柴男的尾巴也搖個不停呢。
實乃理：啊，真的耶！欸嘿嘿，好可愛喔……！
彰人：果然是花里啊……
實乃理的聲音（實乃理）：──咦？東雲同學！？
穗波的聲音（穗波）：咦？
實乃理：東雲同學──！早安！
彰人：早、早啊……
穗波：那個，花里同學，請問這位是……？
實乃理：啊，我來介紹一下！ 他是跟小羽在同一個團隊裡唱歌的東雲彰人同學。
穗波：跟小羽…… 啊，這麼說來，我好像有在澀慶看過你。
穗波：我叫望月穗波，跟花里同學同年級。 請多多指教。
彰人：嗯，好，請多指教……
彰人：（我為什麼老會像這樣，被帶著狗的人搭話啊……？）
柴男：嗷嗚？
彰人：……唔……
穗波：啊……
穗波：那個……東雲同學，難道你很怕狗嗎？
彰人：咦？
實乃理：咦！是、是這樣嗎？
彰人：啊，不…… 也沒有到會怕啦……
麥斯：──汪汪！
彰人：什麼……你……！
石原：喂，麥斯，就叫你不能去那邊了！
石原：東雲很怕狗的！
實乃理：原……原來真的會怕啊……！ 抱歉，東雲同學，我不曉得就跑來跟你搭話了！
彰人：……沒關係，別在意。
石原：抱、抱歉啊，東雲……！
石原：麥斯，你也該好好反省吧？ 明天就要去參加大賽了，我知道你因此充滿幹勁，但……
實乃理：大賽？
石原：啊，是的，我們有在進行飛盤狗的訓練。
實乃理：咦！飛盤狗就是那個接飛盤的運動吧！ 竟然還會這種運動，好厲害喔～
穗波：而且還要參加大賽……你們要加油喔。
石原：好，謝謝！ 那麼麥斯，我們要開始練習囉──咦？
石原：麥斯，你為什麼不動啊？
麥斯：…………汪。
石原：你應該很喜歡玩這個的啊？ 來，要──上──囉──！
彰人：……嗯？
彰人：（……是我的錯覺嗎？剛才石原的步伐……）
麥斯：汪、汪……！
石原：喂，別扯著牽繩啦！
彰人：（……果然……）
彰人：……石原，你的腳該不會受傷了吧？
穗波：咦？
石原：沒、沒有啊……我的腳好得很。
彰人：可是──你一直在護著左腳吧？
（黑屏转场）
