pjsk.moe: llm. 197-2 『アリエの庭の悪夢』

(Character: 小豆沢こはね, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[数日後]

绘名: 『呐，K。
我中午上传的那几张草图，你看了吗？』
(Background change)
奏: 『啊……抱歉。
我以为我已经说过按第二张来画了』
(Background change)
瑞希: 『哦，果然是第二张呢～！
我也觉得那张很不错呢～♪』
(Background change)
绘名: 『OK，那就第二张。
啊，雪呢？确认过了吗？』
(Background change)
真冬: 『……还没看』
绘名: 『喂，快点看啦。
要是和印象中不一样，我还得调整呢』
真冬: 『知道了』
绘名: 『真是的……』
(Background change)
绘名: （……趁雪在看的时候，
顺便确认一下攒下来的消息吧）
绘名: （……攒了好多广告邮件啊。
全部删掉——）
绘名: 嗯……？
邮件界面: 『邮件主题：键山伊绪个展歌手工作人员二次审查通知』
绘名: （这难道是，之前的审查结果……！？）
绘名: （既然是二次审查，难道说……）
邮件界面: 『由于报名人数众多，将进行二次审查。
因此，请您在以下日程前往会场——』
绘名: 『——太好了！！』
(Background change)
奏: 『吓……吓了我一跳。
绘名名，怎么了？』
(Background change)
绘名: 『啊，对、对不起……！
我忘了闭麦了』
(Background change)
瑞希: 『绘名名居然会大叫，真是少见呢。
发生什么事了吗？』
(Background change)
绘名: 『啊——……』
(Background change)
绘名: 『其实，我之前报名了一个东西——』
(Black cut)
(Background change)
瑞希: 『嘿～，原来还有在个展上唱歌的工作啊！
感觉很有趣嘛！』
(Background change)
奏: 『既然是二次审查……
也就是说书面资料和课题曲都通过了吗？』
(Background change)
绘名: 『好像……是这样』
(Background change)
瑞希: 『啊哈哈，什么叫好像啊！』
绘名: 『不是，可是……！ 我压根没想过唱歌居然能通过啊！』
(Background change)
奏: 『是吗。绘名名的歌，我很喜欢哦』
(Background change)
绘名: 『诶？真、真的吗？』
奏: 『嗯。 所以，我觉得通过初审也是理所当然的』
绘名: 『K……！』
(Background change)
瑞希: 『好啦好啦』
瑞希: 『不过，初审能过真是太好了！ 我会祈祷绘名名合格的， 要加油哦！』
(Background change)
真冬: 『……嗯』
(Background change)
绘名: 『谢谢！ 也是为了学习，我会尽力而为的』
(Black cut)
(Background change)
绘名: 呼啊……。 今天也进展了不少呢
绘名: （……啊，对了。 得好好确认一下复审的邮件才行）
绘名: 让我看看……
绘名: 复审将会在个展会场实际进行， 届时请模拟正式演出演唱指定曲目。实施日期是……
绘名: ……3天后！？ 再怎么说也太突然了吧？
绘名: （……咦？ 但是，个展不是从下周才开始吗……）
绘名: （……果然，是从下周开始吧）
绘名: （难道说，是因为没有能唱出伊欧老师心目中那种感觉的人，
所以才一直找人找到最后一刻……之类的？）
绘名: （报名的时候因为快到截止日期了，
所以急急忙忙就把课题曲录好了——）
绘名: （果然还是应该在好好吸收了伊欧老师的作品和世界观之后
再唱比较好呢）
绘名: （……好！
我要再好好读一遍绘本）
绘名: …………
绘名: （『艾莉耶花园的噩梦』，
讲的是一个叫艾莉耶的女孩子所做的梦）
绘名: （艾莉耶和在梦中遇到的『影子少女』牵着手，
走在昏暗开阔、如同森林一般的花园里——）
绘名: （那里有可怕的怪物，还会下酸雨，真的是个很糟糕的地方……
虽然她拼命想要逃离花园，
但艾莉耶精疲力竭，再也走不动了）
绘名: （就在那时——影子少女开始歌唱了）
绘名: （那首歌给了艾莉耶再次站起来的勇气，
让她终于逃出了花园，但是……）
绘名: （影子少女已经不在了——
从梦中醒来的艾莉耶，感到心中仿佛破了一个大洞一般空虚）
绘名: （然后……艾莉耶走出了自己昏暗的房间，故事就结束了）
绘名: ……好。
试着唱唱看吧
绘名: （我要唱的是，最后影子少女所唱的那首歌——）
绘名: （就像是在鼓励变得无法行走的小艾莉一样， 用那种稍微温柔一点、暖洋洋的感觉……）
绘名: ……————♪
绘名: （但是，在这里转调了。 旋律一下子变得恐怖了起来）
绘名: （一定是在想象被怪物追赶、 或是淋着酸雨之类的场景吧……大概是这样）
绘名: （说到底，作品中出现的怪物和酸雨， 大概是小艾莉受过伤害的那些往事的隐喻吧）
绘名: 既然这样，就要投入更多“害怕”的情感……
绘名: ……——♪　————♪
绘名: （……真的对吗。 说到底，唱歌的人并不是小艾莉， 难道说影子少女也感受到了“恐惧”吗……？）
绘名: （……虽然不太明白， 但先按照我自己的理解试着练下去吧）
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

绘名: （虽然在练习课题曲， 但真的这样就可以了吗……）
绘名: （歌唱技巧方面暂且不论， 总觉得我还没能好好理解这首歌）
绘名: （……为什么中间会变成那么恐怖的旋律呢）
绘名: （虽然明白那是作品的世界观， 但那里明明是为小艾莉而歌唱的场景……）
绘名: ……果然，还是得更深入地 领会伊ヲ小姐想要表达的东西来演唱才行
绘名: 嗯——……要不要试着问问奏呢……？ 还有就是……
？？？: ……————♪
绘名: 咦，这个是……
绘名: （《阿里耶花园的噩梦》的课题曲……？）
绘名: ……而且，唱得超级好……
绘名: （但是，这个声音……。总觉得在哪里听过。 到底是谁在唱——）
心羽: ……——♪
绘名: 诶……小豆泽同学……！？
心羽: ……绘名小姐？
(Black cut)
