pjsk.moe: llm. 197-3 意外なライバル

(Character: 望月穂波, 小豆沢こはね, 宵崎奏, 東雲絵名)

绘名: 小豆泽同学也应征了Arie的歌手名额啊……！
心羽: 是的……！我想攒一些去美国活动时可以自由支配的钱。 所以就看到了这个招募。
绘名: 原来是这样啊……
绘名: （说起来，彰人好像也说过为了去美国要怎么怎么样来着）
心羽: 还有就是——
绘名: 诶？
心羽: 键山Io老师之前出过和凤乐园的 联名周边……
心羽: 那个“恐怖可爱”的凤尼君让我印象非常深刻……！ 这也是我想试着应征的原因之一。
心羽: 啊，那个……虽然动机可能有点不纯……
绘名: 呵呵，才没那回事呢。 只要有一个喜欢的作品，就是很了不起的应征动机了。
绘名: （但是……小豆泽同学唱歌真的很好听呢）
绘名: （她平时就经常在人前唱歌， 要是竞争起来，感觉无论怎么想我都赢不了啊……）
绘名: （不过……反正本来也是抱着试一试的心态应征的， 只能尽力而为了呢）
绘名: （啊，而且，唱得这么好就代表——）
绘名: （或许不该放过这个偶然的机会）
绘名: ……那个，能让我找你商量点事吗？
心羽: 诶，商量……吗？
绘名: 嗯。关于课题曲，我有几个地方 想请教一下你是怎么唱的
绘名: 或者说，能不能请你听听我的歌？ 那样感觉会比较快
心羽: 好、好的。虽然是可以……
绘名: 谢谢。那我要开始咯
绘名: ————♪
心羽: 哇……
绘名: ————……♪
绘名: ……大概就是这种感觉，你觉得怎么样？
心羽: 非常棒！ 感觉声音很美，而且很清澈
绘名: 哪里，和小豆泽同学比起来还差得远吧
心羽: 才没有那种事！ 我觉得好听到让人想一直听下去
绘名: 是、是吗？
绘名: 不对，不是那个， 我想问的是——
？？？: ——哎？心羽酱，还有绘名小姐？
绘名: 诶？
心羽: 穗波酱，宵崎同学……！
绘名: 你们两位，怎么会在这里？
奏: 探病回来的路上，偶然碰到了。
穗波: 绘名你们在做什么呢？ 我好像听到有歌声传过来……
绘名: 我们刚才也是偶然遇到的， 然后发现大家都在练习同一首歌，就聊了一会儿。
穗波: 同一首歌……？
绘名: 啊，那个……
奏: 啊，就是那首『阿里埃庭院的噩梦』里的歌。
穗波: 阿里埃……？那是绘本对吧。 前段时间还挺有话题度的。
奏: 啊，望月同学也知道啊
穗波: 是的。因为之前流行过一段时间， 而且在给孩子们读绘本的时候， 也曾被列入过候选名单。
绘名: 那说起来就快了。 其实，最近那个绘本要办个展——
(Black cut)
穗波: 原来如此，所以为了审查才需要绘名小姐的歌……
奏: ……如果不介意的话，也能让我听听吗？
绘名: 诶？
奏: 听绘名说了之后，我也试着读了一下那本绘本。 所以，我很在意那是首什么样的曲子，又是用什么样的唱法唱的
绘名: 真的吗？ 太好了！我正好也想听听建议呢
绘名: 啊，既然这样，难得有机会， 穗波酱也来听听看吧？
绘名: 我想听听客观的评价，参考一下大家的意见
穗波: 好的！我也很想听
绘名: 谢谢！那我要开始唱咯
绘名: ————♪
绘名: ————……♪
(Black cut)
绘名: ——你觉得怎么样？
心羽: 果然非常有氛围， 很棒……！
穗波: 嗯……！ 绘名小姐的声音很好听，和这首歌非常契合呢
绘名: 这样啊……谢谢。 唔——……
奏: 绘名，你觉得不满意吗？
绘名: 啊……嗯。有一点吧
绘名: 就像你们两个说的那样， 我觉得确实画出了绘本该有的氛围……
绘名: 但我在想，我真的有把伊绪小姐 想要表达的东西表现出来吗？
穗波: 想要表达的东西……
绘名: 嗯
绘名: 这本绘本的结局留下了很大的解读空间， 所以我觉得并没有一个所谓的“标准答案”……
绘名: 但是，伊绪小姐想通过作品传达的心意， 以及她在创作时思考的事情…… 这些肯定都是存在的
绘名: 所以，我想尽可能地去体会并表现出那些东西
奏: 这样啊……
绘名: 诶，怎么了？
奏: 没什么。只是觉得这很有绘名的风格
奏: 我们的歌曲也是一样，你平时也总是像这样， 努力体会并表现出歌曲的世界观呢
绘名: 那、那是……理所当然的吧。 毕竟我可是负责插画的
穗波: 呵呵
绘名: 那、比起那个！<br>要不要聊聊绘本的事？
绘名: 伊绪小姐想通过这个作品传达什么……<br>只要能弄清楚这一点，我觉得就能把这首歌完成得更出色。
穗波: 也是呢……
穗波: 我觉得——<br>这是一部表现了失去重要朋友的痛苦与悔恨的作品。
绘名: 失去朋友的痛苦与悔恨吗……
穗波: 是的。我也曾为和朋友的关系而烦恼过……<br>所以就想起了那时候的事。
穗波: 关于酸雨的描写也是……<br>感觉就像是和朋友相处得不顺利，<br>一点点地受伤、被侵蚀着。
穗波: 我在想，作者是不是也曾有过那样的痛苦。
绘名: 原来如此，确实……
绘名: 小豆泽同学呢？
心羽: 那个，我……
心羽: 即使是靠自己一个人无法应对的黑暗，<br>只要有重要的存在陪伴，就能跨越它——
心羽: 至少，能够获得为此而战的勇气。<br>……我觉得作者是不是想传达这样的想法。
心羽: 虽然整体氛围确实很阴暗，<br>但在最后为了走出房间而推开了门。
心羽: 所以我觉得，这传达出的信息其实是很积极的。
奏: ……嗯。两种心情，我都能理解。
奏: ……我想，这个身为主角的孩子， 一定是一直生活在如噩梦般的世界里吧。
奏: 想要逃离，却又无法逃离—— 在那种心情下所邂逅的存在， 大概，成为了她的救赎吧。
奏: 失去的东西，虽然已经无法挽回…… 但即便如此也能继续前进。我是这样感觉的。
绘名: …………
绘名: 这样啊，原来还有这种想法。
绘名: ……谢谢。 这些都是我没想到的见解，很有参考价值。
绘名: （多亏了这些，或许我抓到一点头绪了。）
绘名: （虽然没时间了——但直到最后一刻为止，我都要好好思考才行！）
(Black cut)
