pjsk.moe: llm; 177-6 ニーゴをご紹介！

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[数日後]

[ショッピングモール]

瑞希: 唔……是在那家店的前面吧！
大家也快点快点〜！
绘名: 真是的，瑞希你也太兴奋了吧
瑞希: 啊哈哈！一想到终于能把
Niigo的大家介绍给姐姐，我就好开心啊
瑞希: 而且，我也很期待和大家一起逛店呢！
奏: 会是什么样的店呢
真冬: ……是不是那一家？
上面写着Fleur Libre
(Background change)
绘名: 诶……是这种氛围啊。
陈列也很讲究，果然很时髦呢
瑞希: 嗯嗯，情绪高涨起来了呢……！
奏: 啊……在那里的那个人，是不是瑞希的姐姐？
瑞希: 真的耶！好像正在接待客人呢
绘名: 那我们要不要一边逛店一边等？
有很多让人在意的东西呢
瑞希: 就这么办吧！ 我要去找找看适合大家的衣服咯♪
奏: 那个，我就不用了吧……
瑞希: 诶～，别这么说嘛， 就陪我一下下啦！
瑞希: 你看，这件衬衫感觉很适合真冬——
瑞希: 啊……对不起，撞到你了……！
女性顾客: 啊，没关系，我没事的——
瑞希: （……咦？）
瑞希: （这个人，总觉得——）
瑞希: 啊……走掉了
绘名: 真是的，你在干什么呀
瑞希: 抱歉抱歉。 不小心有点太兴奋了……
瑞希: （……但是）
瑞希: （那个人是怎么了呢。 总觉得她的表情很阴沉……）
女性顾客: …………
女性顾客: ——果然，我穿这种衣服还是不太合适啊
瑞希: 诶……？
女性顾客: ……回去吧
瑞希: （刚才那是——）
瑞希的姐姐: ——瑞希，还有大家！抱歉让你们久等了！
瑞希: 啊……姐姐，辛苦了！
瑞希的姐姐: 谢谢你们今天能过来
瑞希的姐姐: 奏酱和真冬酱，好久不见了呢。
是自从上次见面以来的第一次吧
真冬: 好久不见
瑞希的姐姐: 能再次见到你们真是太好了。
毕竟上次没怎么聊上天呢
瑞希的姐姐: 说起来……谢谢你们用了那时候的发圈。
瑞希把大家一起戴着发圈的照片发给我看咯
奏: 不……我们才是。
谢谢您还特意送给我们
瑞希的姐姐: 呵呵。大家戴起来都非常合适哦
瑞希的姐姐: 今天，是社团的大家一起来的对吧。
那么——
绘名: 初次见面。 我是负责插画的东云绘名
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000481/bg_s000481.webp
瑞希的姐姐: 果然你就是绘名酱啊！ 终于见到了！
绘名: 诶？
瑞希的姐姐: 我经常听瑞希提起大家的事。 所以一直在想，另外一个人 会是个什么样的孩子呢！
瑞希的姐姐: 能见到你真高兴……！ 瑞希平时承蒙你照顾了！
绘名: 啊，那个……我、我才是……？
(White cut)
(Background change)
瑞希: 等等，姐姐。 绘名她都被你弄得不知所措了啦
瑞希的姐姐: 啊，抱歉。 我一下子表现得太热情了
瑞希的姐姐: 不过，我是真的很开心。 因为听说了不少关于你的事
瑞希的姐姐: ……谢谢你愿意和瑞希做好朋友
绘名: 不。我也在很多方面得到了瑞希的帮助
瑞希: 总、总觉得这种气氛，让人超级害羞的……
瑞希的姐姐: 哈哈哈。感觉就像是家长观摩课……或者是三方会谈？
瑞希的姐姐: 不过……能见到瑞希重要的朋友，我真的很高兴
里奈的声音: 优希——！ 抱歉打断你们说话，能麻烦你确认一下库存吗？
瑞希的姐姐: 啊，我知道了！
那么大家，请慢慢看吧
奏: 好的，谢谢您
绘名: ……总觉得，很有瑞希姐姐的感觉呢
？？？: 『——嗯。很开朗……是个看起来非常温柔的人』
瑞希: 诶，刚才的声音是……
瑞希: 大家，你们来啦！
连: 『嗯……。那个，刚才没关系吗……？』
瑞希: 没关系的！
反正周围也没有其他客人在
连: 『这样啊。太好了……』
连: 『……这里就是瑞希酱姐姐的店啊』
铃: 『有好多没见过的款式的衣服』
瑞希: 啊哈哈，大家都很感兴趣呢
瑞希: 好——啦，既然未来她们也过来了，
那我们就慢慢逛逛吧！
连: 『嗯……！』
连: 『那个，姐姐做的衣服也在这里对吧？』
铃: 『这样啊……好想看看』
绘名: 确实呢。啊，不过……
绘名: 能一眼就看出是哪件衣服吗？
毕竟应该是和其他设计师做的衣服放在一起的吧
瑞希: 嗯，也是呢。
店里这么大，要从这里面找出来可能有点辛苦
瑞希: 晚点问问姐姐看——
瑞希: ……啊
真冬: 瑞希……？
瑞希: （这件连衣裙……）
绘名: 哇……。那件衣服，非常时髦呢
绘名: 虽然设计上有点大胆，
但又有一种温柔的感觉……总觉得，会让人想穿穿看呢
奏: 难道说，这就是姐姐做的？
瑞希: ……嗯。我想，大概是这样吧
瑞希: 虽然设计上有点不一样…… 但我总觉得，和以前帮我做的那件连衣裙很像
连: 『这样啊……』
瑞希: ……真的，好可爱啊
瑞希: 嗯？
女性顾客: ………………
瑞希: 诶，在那里的那个人是……
(White cut)

(Memory cut-in)

女性顾客: ——果然，我穿这种衣服还是不太合适啊
(White cut)

(Memory cut-out)

瑞希: （是刚才那个人……！）
瑞希: （难道说—— 他在看这件连衣裙……？）
(Black cut)
