pjsk.moe: llm; 177-5 抱く憧れ

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音レン)

[翌日]

[誰もいないセカイ　湖]

瑞希: 那么。 未来她们，会在哪里呢……
瑞希: （姐姐带回来的伴手礼，要是她们能喜欢就好了）
瑞希: （里面有不少挺少见的点心， 如果是这种的话， 说不定KAITO他们也会感兴趣？）
瑞希: ——对了！ 快闪店，要不要也邀请未来她们一起去呢
瑞希: 姐姐设计的衣服，也想让大家看看呢——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希的姐姐: 当感觉到自己制作的衣服，推了某人一把的时候 ——那种心情真的难以言表
瑞希的姐姐: 啊啊，这真的是……一件非常幸福的事情呢
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: …………
瑞希: （难以言表的心情，吗）
瑞希: （如果是我的话……）
？？？: ——瑞希酱？
瑞希: 啊……连，原来你在这里啊！ 我正好在找大家呢
连: 原来是这样啊……
连: 那个……你没事吧？
瑞希: 诶？
连: 感觉你刚才一直在发呆……
我在想是不是出什么事了
瑞希: 啊哈哈，谢谢你担心我！
瑞希: 不过，完全不是什么大不了的事啦。
只是稍微在想点事情而已
连: 这样啊……？
瑞希: 嗯。……总觉得，我以后
该做些什么呢～我刚才就在想这个
连: 以后？
瑞希: 就是，梦想或者是将来之类的，那种东西！
比如……
瑞希: 用歌声征服世界！之类的，
或者是成为活跃在世界舞台上的音乐剧演员！之类的
连: 世界……感觉，好厉害呢
连: 瑞希，你也有那样的梦想吗？
瑞希: 没啦～。我啊，
倒是没有那种明确的梦想呢
瑞希: 总觉得，要是能变成这样 就好了，我确实有这种想法……
连: 要是能变成这样……
连: 那个……瑞希，能跟我说说吗？
瑞希: 诶？啊——……。 虽然不太能表达得很好……
瑞希: 比如喜欢着什么，或者 想要保持这样的自己，之类的？
瑞希: 想要成为……能够守护住 某人的心愿的人。我稍微有这么想过
连: 某人的心愿……
瑞希: 嗯。 ……我稍微思考了一下
瑞希: 我一直觉得，我想一直做我自己——
瑞希: 但是，那样做也会感到很透不过气…… ……至今为止发生过很多次这种事呢
瑞希: 所以我在想，要是把自己的心情之类的全部丢掉， 会不会更轻松一点呢？
连: 瑞希……
瑞希: 但是……
瑞希: 姐姐和25时的大家， 都对我说过，只要保持现在的我就好了
瑞希: 所以，我渐渐觉得 或许真的是那样，然后——
瑞希: 我现在，能做我自己。
瑞希: 这件事……让我觉得非常开心呢。
连: ……这样啊。
连: 瑞希， 大家帮你守护了那份重要的心愿呢。
瑞希: ……嗯。
瑞希: 所以下次，我也想成为那样的人。
瑞希: 想像大家一样，能够守护某人的心愿—— 要是能成为那样的人就好了。
连: ……真是个美好的想法呢。
瑞希: 嘿嘿，是吗。
瑞希: 不过，具体到 “我想做这种事！”之类的，目前还没有呢。
连: 这样啊……
连: 但是，我觉得……一定可以做到的。
连: 为了让瑞希能成为想成为的样子， 我也会为你加油的。
瑞希: 连……
瑞希: ……嗯，谢谢。
？？？: ——哎呀，是瑞希和连？
瑞希: 喔，是绘名啊。来换换心情的吗？
绘名: 对啊。绘画教室的课题告一段落了， 所以来稍微休息一下。
绘名: 说起来，那个袋子是什么？ 拿了这么多东西。
瑞希: 啊……对哦！ 我是来分伴手礼给大家的！
连: 伴手礼……？
绘名: 说起来，你好像提过你姐姐要回来了。
瑞希: 嗯，昨天早上回来的。 她给我买了好多点心之类的呢～
瑞希: 虽说之后再给未来她们…… 但我们要不要先偷跑吃一点？ 难得绘名也来了。
瑞希: 有水果糖、饼干……还有，正宗的马卡龙！ 其他还有很多哦。
瑞希: 连，你想吃哪一个？
连: 诶？那个……
连: 那，我要这个……巧克力棒。
瑞希: 喔，挺有眼光的嘛！
瑞希: 这个，听说是我姐姐推荐的巧克力店的东西哦。 ——来，给你！
连: 谢谢……。 那，我开动了
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000483/bg_s000483.webp
连: ……甜甜的，很好吃呢
瑞希: 呵呵，你能喜欢真是太好了！ 那我也要吃饼干咯♪
绘名: 那，我拿个马卡龙吧
连: 嘿嘿……。 大家一起吃的话，感觉更好吃了呢
(White cut)
(Background change)
绘名: 瑞希的姐姐不愧是设计师，品味真好呢。 包装也有很多很可爱的
绘名: 说起来…… 姐姐的品牌，是叫『Fleur Libre』来着？
瑞希: 嗯！怎么啦怎么啦，你感兴趣吗？
绘名: 算是吧。之前在SNS上稍微看了一下， 设计风格相当大胆，挺有意思的
连: 这样啊。会是什么样的感觉呢……
瑞希: 哦，要是感兴趣的话 下次的快闪店，连也要来吗？
连: 可以吗？
瑞希: 当然了！ 本来我也打算叫上大家的
瑞希: 绘名肯定会去的吧？
绘名: 嗯——，也是呢。
我也挺好奇实物是什么样的，那就去看看吧。
瑞希: 好嘞，决定了！
今天晚上也去问问奏和真冬吧♪
连: ……嘿嘿，真期待啊。
(Black cut)
