58_草薙寧々_R2 ワンダーランズ×ショウタイム

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: それじゃ、みんなお疲れさまー！
司: ああ、また明日！
類: お疲れさま
寧々: お疲れ
寧々: …………
寧々: （みんな帰ったけど、もう少し練習していこう）
寧々: よい、しょっと
ネネロボ: …………
寧々: 今日ネネロボは観客役だから、 わたしが歌うの、そこで見てて
ネネロボ: …………
寧々: ――♪
寧々: （大丈夫。ちゃんと、ステージで歌えてる。 でも……）
寧々: （お客さんの前でも、ちゃんと同じように歌えるかな。 また失敗したら……）
寧々: ふぅ……
寧々: 聴いてくれて、ありがとう
寧々: わたし、自分でステージに立てるようになれてる。 でも、それはネネロボがいてくれたからだと思う
寧々: そのせいかな。ステージに立つ時、 そばにいてくれないと、ちょっと怖い
類: ――なるほどなるほど
寧々: ……っ！？
類: もう役目は終えたはずなのに毎度連れてきていたのは、 そういうわけだったんだねえ
寧々: ど、どこから……
類: フフ、この場面なら、 神出鬼没に登場すべきだろう？
寧々: 何それ
類: まあまあ。 盗み聞きのような真似をしたことは謝ろう
類: さあ、差し入れだよ。 寧々の好きなグレープフルーツジュースだ
寧々: これでごまかそうってわけ？
類: フフフ、そうかもしれないね
類: しかし……
類: ステージで使わなくなっても、 ずいぶん大事にしてくれているみたいだねえ
寧々: …………
類: もうこのロボは役割を終え、 本懐を遂げたといってもいいんだろうが……
類: まだ必要とされているなら、ステージを退くこともない
寧々: どういうこと？
類: 提案があるんだ。 僕にこのロボを、しばらく預からせてくれないかい？
寧々: え？　……改造、しちゃうの？
類: そんなことはしないとも。 言うなれば改良、だねえ
寧々: 改良……？
類: せっかく高性能なロボなんだ。 もっと楽に操れるよう、操作性を僕の方で考えてみよう
類: そうすれば、キミが操作しながら 一緒にステージに立つこともできる
寧々: いいの？
類: もちろんさ。 パフォーマーの要望に耳を傾けるのも演出家の務めだからねえ
寧々: ……ん
寧々: でも変な機能つけたら、怒るからね？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: では、作戦会議を始める！
司: 次のステージには、今までにない 斬新なパフォーマンスを追加したい。 どんなものがいいか考えてくれ！
寧々: ……あの
えむ: はいはーい！ みんなで空を飛ぶ！
司: うむ、まあまあ派手でいいな。だがいまひとつ斬新さに欠ける！　 もう一歩ひねった案を出してくれ！
えむ: じゃあ、みんなで爆発！
司: 爆発してどうする！？
えむ: ドッパーン！ってなったらきっとすごく派手で目立つよ！ 煙に色とかつけて……
えむ: あっ、あたし、赤がいい！
司: 待て待て、赤はオレだ！ 古来より赤はリーダーの色と決まっている！
司: しかし煙が派手すぎるとステージが見えなくなるな……。 やっぱり、この案は却下だ！
司: 何か他にないのか？
寧々: ……ねえ
えむ: はいはーい！ 煙はなくして、みんなで爆発する！
司: 爆発から離れろ！
寧々: ……ちょっと
類: みんな、寧々に妙案があるみたいだよ
えむ: む、むぐっ？
司: （アイツ今、目にもとまらぬ速さでえむの口に ドーナツを押し込まなかったか！？）
えむ: む、むむ？　……もぐもぐ
類: ほら、寧々
寧々: （余計なことして……）
寧々: ネネロボを今、類が改良してくれてる
寧々: だから、ネネロボと一緒に ステージに立ちたいんだけど……
寧々: （司は、ロボより自分が目立ちたいはず。 だから、いい顔はしないかもしれないけど）
司: ネネロボか、なるほど。 ちなみに、どういうパフォーマンスになりそうなんだ？
寧々: ……え
寧々: （あれ、思ったより、いい反応……かも）
寧々: あ、その、えっと。 改良は類に任せてたから、それ次第だけど……
類: じゃあ、こんなのはどうだい？ まずステージにネネロボだけを登場させて……
(Black cut)
えむ: ふむふむっ！　おもしろそう！ 前向きに転倒しよーっ！
司: それを言うなら検討だろうが！
司: だが、斬新なステージになりそうだな。 オレも賛成だ
寧々: ……そう
えむ: ネネロボちゃんがどんな風になるのか、楽しみだねっ！
類: ああ。楽しみにしていてくれ
寧々: ……ん
司: ま、どんな改良がされようとも、 ステージのスターはオレだがな！
寧々: うるさい、へっぽこスター
司: へ、へっぽこ！？
えむ: へっぽこ……。じゃあ今日から、ぽこぽこくんだね！
司: なぜだ！？
類: ああ、リズミカルでいい名前だね。ぽこぽこくん
司: や、やめろやめろー！ なんだその品のないバカっぽい名前は！
寧々: ぽい、じゃなくてそのままでしょ。ぽこぽこ
司: なぬー！？ って、どさくさに紛れて呼び捨てにしたな！？
えむ: ぽこぽこ、ぽっこん、ぽっこぽこー♪
司: やめろやめろー！ 謎の歌を歌いながら踊るなー！
寧々: …………。フフ
(Black cut)
