269_草薙寧々_R4 打ち上げは花火で (event_32)

Gacha phrase: パチパチはいいけどボーンはやめてよね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

[寧々の部屋]

寧々: はあ、今日も疲れた……
寧々: （けど、ちょっと体力ついてきて、 前よりは疲れにくくなってる気もする）
寧々: （毎日じゃないけど、 こつこつ続けてるランニングのおかげかな）
寧々: それにしても、オマージュでも 人魚姫をやれるなんて思わなかった
寧々: みんなと一緒にやる人魚姫、 きっと楽しいだろうな
寧々: でも……。宣伝大使、か……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
慶介: フェニックスリゾートオーシャンに併設されている 浜辺のステージは、立ち入り自由な屋外のステージだ。 そのため多くの観光客が訪れる
慶介: 君達には、フェニックスワンダーランドの主な層である 家族連れをメインに据えつつ、幅広い層を取りこめるような ショーを上演してほしい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: ——思ってたより規模というか、 なんかいろいろすごくてびっくりしちゃったな
寧々: 宣伝大使って、つまりフェニックスワンダーランドの、 ショーステージの代表みたいなもんだよね
寧々: だから、わたし達のショーの出来が、 そのままフェニックスワンダーランドの ショーステージの評価につながる
寧々: （失敗できない……したくない）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: でもあたし——諦めたくないの
えむ: 『みんなを笑顔にする』フェニックスワンダーランドを、 これからもずっと、残し続けていきたい！
えむ: どんどんアトラクションが変わっちゃっても、 ステージがなくなっちゃっても——
えむ: 『みんなを笑顔にする』っていう想いだけは、 ちゃんと残していきたいの！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （せっかくみんなで、えむのお兄さんやお父さん達に わたし達の想いを伝えて、説得できたんだから）
寧々: （それだけで、終わらせたくない）
寧々: もっとたくさんのお客さんに フェニックスワンダーランドに来てもらえるように——
寧々: 宣伝大使として、 しっかりショーをやりきらなくちゃ
寧々: 人魚姫を提案したのわたしだし、 脚本の案出しのためにも、アイディアをまとめておこうかな
寧々: んー、まずは……
寧々: あ、そうだ。人魚姫の劇を見直してみようかな
寧々: ストーリーもセリフも全部暗記してるぐらい見てるけど、 何かアイディアが浮かぶかもしれないし
寧々: えっと……あ、あったあった！ DVDをセットして、再生、っと
(Black cut)
寧々: …………
寧々: （やっぱり、何度見てもすごい！ あの人がセリフを言ってるだけで聞き入っちゃう）
寧々: （……って、聞き入っちゃダメ！ わたし達のショーに使えそうなアイディアを考えないと）
寧々: …………
寧々: （あ。このシーンの照明、綺麗。 海の浅いところと深いところでグラデーションを出してるんだ）
寧々: （わたし達がショーをする浜辺のステージは屋外だから 同じようにはできないけど……）
寧々: （照明が無理なら、背景で工夫できないか考えてみよう。 たとえば——）
(Black cut)
寧々: ふぅ……
寧々: （小さい頃から何度も見てる劇だけど、 いろいろ新しい発見があったな）
寧々: （演じる側の立場になって 作品を見られるようになったから、かな）
寧々: よし、じゃあメモをひととおり見直して——
インタビュアー: 『それでは、主演の風祭さんへのインタビューです』
寧々: え？
寧々: （あ、映像特典のインタビューか。 DVDを止めてなかったから、始まっちゃったんだ）
寧々: （久しぶりだし、インタビューも見ちゃおうかな）
(White cut)
(Background change)
インタビュアー: 『今回、初主演でのぞんだショーでしたが、 相当なプレッシャーがあったのではないですか？』
夕夏: 『それは、もちろんありました。 私のような名前も売れていない役者を 主役に抜擢していただいたので』
夕夏: 『でも、そこにステージがあり、 そしていただけた役があるのなら——』
夕夏: 『たとえそれがどんな役でも、必ずステージに立ちます』
(White cut)
(Background change)
寧々: ……かっこいいな
寧々: プレッシャーに負けないで、 あんなすごい演技をしてるなんて……
寧々: わたしも、自分にやれることを頑張ろう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 巡音ルカ)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

寧々: なんか今日、お客さんすごく多くない？
えむ: えへへ。きっと、人魚姫のショーが成功したからだよ！
えむ: あのショーのあと、フェニックスワンダーランドの チケットの売り上げがまたちょっと良くなったって お兄ちゃん達が言ってたの！
寧々: そうなんだ。よかった……
えむ: あとはね、お兄ちゃん達が いろいろお知らせもしてくれたみたいなんだ♪
寧々: お知らせ？
えむ: うん☆　今日のショーは、 海でやった人魚姫の再演だよ～って！
類: あのショーも、SNSを通じて、 ずいぶん話題になっていたらしいからね
類: だから再演すると聞いて、 気になっていた人が見に来てくれたんじゃないかな
類: そして、それを狙ってえむくんのお兄さん達も しっかりHPやSNSで告知したんだろうね
司: いずれにしろ、ショーの成功があっての結果だ！
司: 宣伝大使としての役割を、 オレ達はきっちりこなせているということだな！
類: ああ、そう思っていいと思うよ
寧々: うん、そうだね
類: でも、これはあくまで最初の一歩。 ここからの積み重ねが大事だよ
司: 無論承知している！
司: やるぞお前ら！　まずは目の前のショーだ！
寧々: はいはい。そんな大きな声で言わなくても 聞こえてるから
寧々: （本当に、たくさんのお客さんが来てくれてる）
寧々: （……ちょっと前の自分だったら、 また失敗したらどうしようって、怖がってたかも）
寧々: （でも今は——）
寧々: （早くみんなにショーを見てほしくて、わくわくしてる）
えむ: …………
寧々: あ……
寧々: （えむ、嬉しそう）
寧々: （そうだよね、フェニックスワンダーランドだけじゃなくて、 このステージがお客さんでいっぱいになるようにって、 ずっと頑張ってきたんだもんね）
寧々: （ちょっとは昔の賑やかだった頃に近づけてるといいな）
ネネロボ: 皆サン、ソロソロ時間デス
寧々: うん。……あ、ネネロボ、充電大丈夫？
ネネロボ: 現在、85％。問題アリマセン。 腹八分目デス
寧々: ふふ、じゃあ大丈夫だね
類: では、ショータイムといこうか！
寧々: うん！
えむ: う～～～、わんだほーい！
(Black cut)
人魚姫: 『どうしよう。助けだそうにも、あんな人達相手じゃ わたしまで捕まっちゃうかも……』
人魚姫: 『——そうだ！ あのヘンな薬がまだあったはず！』
寧々: （よし、順調に進んでる）
寧々: （あとは、薬を飲んでネネロボに変身をして——）
子供A: 人魚姫、がんばってー！
寧々: ……！
子供B: みんなを助けてあげてー！ 人魚姫ー！
寧々: …………
司: （あの合図は……！）
えむ: （大丈夫だよ！　寧々ちゃん！）
人魚姫: 『……みんな！ 応援してくれてありがとう！』
観客達: え、こっちに応えてくれた！
観客達: へえ、こういうアドリブもあるんだ！
子供A: わぁ……！
人魚姫: 『こんなにたくさんの人間の子が応援してくれるなんて、 人間も悪い人ばっかりじゃないんだね』
人魚姫: 『怖かったけど……、 みんなのおかげで、薬を飲む勇気がでたよ！』
子供達: 『人魚姫、がんばれー』
人魚姫: 『……えいっ！』
(White cut)
人魚姫: 『……あれ？　えっ？』
人魚姫: 『わたし、どうなっちゃったのー！？』
子供B: わっ、人魚姫がロボットになっちゃった！
観客達: あの感動っぽい流れからこれ！？
(Black cut)
司: これで再演１回目は無事に終了だな！
えむ: うんっ☆ 拍手い～っぱいで嬉しかったね！
類: 寧々のアドリブも、素晴らしかったね
司: ああ。観客へのサービスと、 ストーリー展開に対するいい意味での裏切り
司: これを一度にやってのけるとは、 やるではないか寧々！
寧々: ……た、たまたま思いついただけだけどね
寧々: （アドリブなんて、今までじゃ考えられなかった。 でも……）
寧々: （みんながいてくれるから、できた）
寧々: （わたし、ちゃんと成長できてるんだ）
寧々: （こうやって成長していければ、いつか——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
夕夏: 私がここまで来れたのは、 仲間がいてくれたからなんだよね
夕夏: だから……みんなと離れることになった時は、寂しかったな
(White cut)
夕夏: でも、私は後悔してないよ
夕夏: みんなが背中を押してくれたおかげで夢を—— 心からワクワクすることを、正直に追いかけることができたから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （……わたしがどうしたいのかとか、 どうすればいいのかとか、まだ全然わからない）
寧々: （でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: 『わたしは、寧々ちゃんが、寧々ちゃんにとって 一番いい答えをだしてほしいと思うの』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （ルカさんもああ言ってくれてたし、 焦って決めないで、しっかり考えよう）
えむ: 寧々ちゃん、カーテンコールだよ！ 行こっ♪
寧々: うん！
(Black cut)
