348_草薙寧々_R4 きらびやかな夢の舞台

Gacha phrase: わたしのポスターがブロードウェイに

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[とある休日]

[ワンダーステージ]

寧々: おはよう
えむ: おはよう、寧々ちゃん！　類くん！ 今日の練習もがんばろうねっ☆
司: そういえば、寧々。 今朝のニュースは見たか？
寧々: え？　あ、もしかして風祭さんの？
えむ: あっ！　そのニュースあたしも見たよっ☆ きっと寧々ちゃん、喜んでるなーって思ってたんだ♪
類: フフ、正解だよえむくん
類: ここに来るまでに僕もその話を聞いたけれど、 あんなに興奮気味にしゃべる寧々、久しぶりに見たよ
寧々: しょ、しょうがないでしょ……。 だって、すごいことだし
司: ああ！　まさかブロードウェイミュージカルの キャストに選ばれるとは！
寧々: うん……！
寧々: （風祭さんの記者会見、思わず録画しちゃった）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
夕夏: 『ブロードウェイは、ウエスト・エンドと共に、 私の目標ともいえる舞台のひとつです』
夕夏: 『今回、出演させていただく作品は、 役者を目指し始めてから 何度も見ている作品でもありますし——』
夕夏: 『演じさせていただく役も、 私だったらどんな風に演じられるだろうと、 何度も頭の中で考えていた役です』
夕夏: 『舞台を楽しみにしてくださっている皆さんのためにも、 全力を尽くします』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （風祭さんがキャスティングされた役は準主役って 言ってもいい役だし、長尺のセリフもあったりするし、 すごく難しい役って言われてるけど……）
寧々: （でも、インタビューの中の風祭さんは 全然、プレッシャーとか感じてなさそうだった）
寧々: （やっぱり、風祭さんはすごいな）
えむ: ねえねえ、寧々ちゃん♪ ブロードウェイって、どんなところ？
寧々: え？　どんなって……
類: 簡単に言うと、ニューヨーク市にある通りの名前だよ。 あと、タイムズスクエア周辺の 劇場街のことを指す言葉でもあるね
類: そして、イギリスのウエスト・エンドと共に、 ミュージカルの最高峰と言われているんだ
えむ: 最高峰……！ か、かっこいい！
司: 劇場の数もすごいぞ！　劇場の隣も劇場、 その隣もまた劇場と、数えきれないほどだ
寧々: それに、ほとんどの劇場で毎日ミュージカルをやってるの。 全部見て回ろうとしたら、ひと月かかっちゃうかもね
えむ: ま、毎日！？ そんなにいっぱいショーが見られるの！？
司: 有名な作品は特に、専用の劇場まであるからな
司: 脚本家や演出家、キャストが変わったりして、 同じ作品でも何度でも、長く楽しめるそうだ
えむ: おお～！　いいな～、すっごく楽しそうっ☆
類: 劇場の内装もすごいみたいだよ。 特に人気作の専用劇場は、 文字どおりその作品のためだけの劇場だからね
類: 劇場の中なのに、どこかの街に迷いこんだような、 そんな錯覚すら起こさせるリアルさ——
類: そして本来の奥行や幅よりも遥かに広がりを感じさせる、 大道具などの背景設備……どれをとっても興味深い
寧々: うん。いつかこの目で、 生のブロードウェイミュージカルを見てみたいな
司: フッ。寧々よ、見るだけでいいのか？
寧々: え？
司: 最高峰といわれる舞台に立たずしてどうする！
寧々: …………
司: オレは天馬司！　世界のスターになる男！
司: いずれオレは、ブロードウェイの舞台に立っているだろう。 もちろん、主役としてな！　ハーッハッハッハーッ！
寧々: （ブロードウェイの、舞台……）
寧々: 司にできて、わたしにできないわけないでしょ
えむ: お～！　司くんも、寧々ちゃんも、かっこいいー！
類: フフフ
(Black cut)
(Background change)

[寧々の部屋]

寧々: （ブロードウェイ、か……）
寧々: （ミュージカル役者なら、必ず一度は夢見る場所……）
寧々: （そうだ、風祭さんのインタビュー、 もう１回見ようかな）
寧々: えっと、テレビつけて。 ……あ
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
寧々: ふふっ。夜のニュースでも、風祭さんのことやってる
(Black cut)
(Background change)
夕夏: 『舞台を楽しみにしてくださっている皆さんのためにも、 全力を尽くします』
夕夏: 『……今の気持ちを、誰に伝えたいか、ですか？』
夕夏: 『それはもちろん、 昔お世話になった劇団のみんなですね！』
夕夏: 『みんな見てる～？　私、頑張ってくるねー！』
(Black cut)
(Background change)
寧々: 劇団のみんな、か……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （そういえば、最初に入ったのは10人もいない、 小さな劇団だって言ってたな）
寧々: （でも、世界中でショーをするっていう夢のために、 その人達とはお別れしたんだよね……）
寧々: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: ん？　スマホが光った？
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: んー。ミク達いないな……
寧々: スマホ、勝手に光ってたし、 こういう不思議案件はミク達が絡んでるんだと思ったのに
寧々: わ……また光った？ もう、なんなの……って……
寧々: …………
寧々: （……どうしよう。 いかにも『拾ってください』って感じの玉が落ちてる）
寧々: （ひょっとして、どっきりのターゲットにされてる？）
寧々: …………。 はぁ、仕方ない……
寧々: 拾えばいいんでしょ、拾えば。 ——はい
寧々: え？　ちょ、ちょっと何これ、まぶしい……っ！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

寧々: ん……。 もう！　これ絶対、類も一枚かんで……
寧々: ……へ？
寧々: こ……ここ、どこ！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 草薙寧々, 巡音ルカ)

[？？？]

寧々: もう、本当にこれどうなってるの？
寧々: セカイに行ったら、 どっきりの仕掛けみたいな玉が置いてあるし、 それ拾ったらいきなり知らないところに来ちゃうし……
寧々: ……って、あれ？
寧々: ここ……、ブロードウェイに似てる……
寧々: なんか天井もあるし、スポットライトが街を照らしてるけど、 でも……この景色、タイムズスクエアの……
寧々: …………
寧々: な、なんかよくわかんないけど、 でも、来ちゃったのは仕方がないし
寧々: ちょっとだけ、見て回っちゃおうかな
(Black cut)
寧々: わあ……。よくわかんないけど、本物の街みたい。 あ……ここの劇場も、テレビでよく見る有名なところだ
寧々: ん？　その隣は、あんまり見たことない劇場みたいだけど、 何を上演して……
寧々: ……って、ええ！？ つ……『ツカサリオン』！？
寧々: …………
寧々: なんか、司だけズルくない？ あんなでっかくポスター貼られちゃって
寧々: あ……でも、セカイってもともと 司の想いから生まれた場所らしいし、 これもそういうこと……なの？
寧々: （……でも、わたしだって クリスマスショーとか人魚姫で、主役もやってるし）
寧々: （どこかにあったりしないかな……。 えっと……）
寧々: あ……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000034/bg_s000034.webp
寧々: あった……。 あった……！
寧々: なんだ、あるじゃん。クリスマスショーも人魚姫も。 ハロウィンショーも、町と森の民のショーも
寧々: …………
寧々: すごいな……。 わたしのポスターが、ブロードウェイに……
(White cut)
(Background change)
寧々: ……って、うっかり感動しちゃったけど、 ここ本物じゃないんだった
？？？: 『足下を見ないで、空を見上げるのよ。 ほら！　とってもキレイな虹！』
寧々: え、今の声……
(Black cut)
(Background change)
幼い寧々: 『ねえ、わたしといっしょに空を飛んでみない？』
幼い寧々: 『だいじょうぶよ、自分を信じて！』
(Black cut)
(Background change)
寧々: やっぱり、昔わたしがショーの練習をしてた時の……
寧々: この映像、うちにしかないはずなのに……。 もうここ、なんでもありな感じ？
寧々: （でも……、なんか思いだすな。 あのクリスマスショーのこと……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （——わたしは、ショーが大好き）
寧々: （だから、失敗するかもとか、青龍院に勝てないかもとか、 そんな風に悩まないで、思いっきり歌おう——）
寧々: （司やえむや、類。それにミク達……。 みんなのおかげで、そのことに気づけたんだよね）
寧々: （みんながいたから、わたしは——）
寧々: あ、映像が変わった……
(Black cut)
(Background change)
夕夏の声: 『私がいつか世界中でショーをやりたいって言った時も、 みんな笑わないで真剣に聞いてくれたんだ』
夕夏の声: 『だから……みんなと離れることになった時は、寂しかったな』
(Black cut)
(Background change)
寧々: え……
寧々: ……なんで？ なんでこのタイミングで、それなの？
寧々: だってわたしは、みんながいたから……
寧々: わたしは……、 わたしにはまだみんながいてくれないと……
(White cut)
(Background change)
寧々: あ……。戻って、きた？
ルカ: あら、誰か来てるな～って思ったら、寧々ちゃんだったのね。 こんなに遅くにどうしたの？
寧々: ルカさん……
ルカ: ……？　何か、あったの？
寧々: 実は……
(Black cut)
ルカ: そう……。 そんなことがあったのね……
ルカ: ……きっと、寧々ちゃんが拾ったっていう玉は、 誰かの想いの欠片ねえ
寧々: 想いの、欠片？
ルカ: そうよ～。えっと……セカイには、 まだセカイになってない、 誰かの想いの欠片が届くことがあるの
ルカ: それに近づくとね、 想いにちょ～っとだけ、触れることができるのよ
寧々: そっか。どっきりとかじゃなかったんだ
寧々: でも……。 誰かの、想いか……
寧々: （あの場所とかあった物とか考えると、 わたしの想いなんじゃないかって思えてくるけど……）
ルカ: …………
ルカ: ねえ、寧々ちゃん。 もしものお話、してもいいかしら～
ルカ: もしも想いの欠片が、寧々ちゃんの想いだったら～ っていうお話
寧々: え……
寧々: うん、聞きたい
ルカ: ワンダーランズ×ショウタイムのみんなのおかげで、 成長できたな～、これからもみんなと成長していきたいな～ っていう気持ちと
ルカ: 寧々ちゃんが大好きな俳優さんのように 広い世界、憧れの舞台に立ちたいな～っていう気持ち——
ルカ: でも、やっぱりみんなとお別れするのは 寂しいな～っていう気持ち
ルカ: いろいろな気持ちを、そこで感じたんでしょう？
寧々: うん……
ルカ: それはもしかしたら、 寧々ちゃんの迷いなのかもしれないわ
寧々: あ……
寧々: ……そう、なのかな？
ルカ: う～ん、わたしは想いに触れられていないから、 ちゃんとしたことはわからないけど……
ルカ: でも、寧々ちゃんの話を聞いてなんとな～く、そう思ったの
寧々: 迷い、か……
寧々: ……やりたいことがある時、スパッと決められるほうが、 すごい俳優になれたりするのかな
ルカ: あら～、わたしはそうは思わないわ
ルカ: 迷うっていうことは、 自分の想いに向きあおうとしている証拠だもの
ルカ: これも、立派な成長のひとつじゃないかしら～
寧々: …………
ルカ: それにね。わたし、寧々ちゃんに後悔してほしくないわ
寧々: え？
ルカ: 寧々ちゃんの心の中にある想い。 それは、これからの寧々ちゃんにとって、 とってもとっても大切なものだと思うの
ルカ: だから、たくさんたくさん考えて、 絶対に後悔しない選択をしてほしいの
ルカ: そのためなら、わたし、なんでも協力するわ♪
寧々: ルカさん……
寧々: ありがとう、ルカさん
寧々: わたし、ちゃんと考えるよ
寧々: わたしの夢のことも、司やえむや類と一緒に もっともっと成長したいっていうことも
寧々: たくさん迷うことになるかもしれないけど……
寧々: それでも、胸を張って言える答えを、わたしも見つけたいから
ルカ: ええ、それがいいわ～♪
ルカ: 大丈夫、きっと寧々ちゃんなら答えを見つけられるわ
寧々: うん！
(White cut)
