359_草薙寧々_R3 死ぬかと思った (event_46)

Gacha phrase: ぶ、無事に着いた……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[アメリカ出発　当日]

[ワンダーステージ]

えむ: 司くん、まだかな～♪
類: 着替えを全部忘れたことに気づいて、 途中で取りに戻ったらしいけど……。 そろそろ着いてもいい頃だね
寧々: ていうか、着替えを忘れるって何？ パスポートだけ持って家出たわけ？
司の声: おーーーーいっ！
えむ: あ、司くんだー！
司: ぜえ、はぁ……。 ま……間に合った……
類: お疲れさま。今度は忘れ物はないかい？
司: はあ……はあ……だ、大丈夫だ
寧々: …………
寧々: （念のため……）
寧々: （着替えはもちろん入れたし、パスポートはカバンに入ってる。 スマホも、変圧器もある——よし）
類: フフ。寧々も、忘れ物は大丈夫そうだね
寧々: えっ。な、なんのこと？ 変なこと言わないでよね
寧々: それより！　急にアメリカに行くって言われた時は 本当にびっくりしちゃったな
えむ: うん！　あたしもーっ☆
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: アメリカだとーっ！？！？
えむ: うんっ！　ライリーさんが『これから提携していくなら、 パークやキャラクターのことを君達に知ってもらいたい』って！
類: それはありがたい。 まさか世界でも有数のテーマパークを見学させてもらえるなんて
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: あ、そうだ！　ライリーさんのパークって、 映画に出てくる子達もたくさんいるんだよね！
寧々: ていうか、ライリー社が作った有名映画が 各エリアのテーマになってるんだから、 その作品のキャラはいるんじゃない？
寧々: ……『リトル・キングダム』とか楽しみだなあ
司: なんだかいろいろ詳しそうだな？
類: 寧々のお気に入りだからね
寧々: うん。主題歌ももちろん好きだけど、 挿入歌とか、登場キャラをモチーフにした歌とかもあって どれもすごくいいんだよね
寧々: はあ……現地のショーでも、歌を聴けるのかな
司: たしかに楽しみだな。日本語版は知っているが、 原曲はまた違った雰囲気があるという話だしな
寧々: その話わたしも聞いたことある。 だから余計に楽しみ……
寧々: あ……
えむ: ……寧々ちゃん？
寧々: えっと……原曲が英語ってことは、ショーも全部英語……？
類: それはもちろん、そうだろうねえ
寧々: うっ……簡単な単語ならわかるけど、 何言ってるか全然わからなかったらどうしよう
類: ストーリーは映画と変わらないらしいから、 そちらを知っていれば、心配する必要はないと思うよ
類: むしろ心配すべきは、空港でのやりとりかもね
司: ん？　どういうことだ？
類: 入国審査だよ。何日間滞在するのかとか、 目的とかいろいろ聞かれるだろう？
えむ: おおー！　それテレビで見たことある！ ファッツザなんとかうんたか、なんとか～？ってやつ！
類: 滞在の目的はなんですか、と聞かれるあれだね
寧々: あ……なんか学校の授業で聞いたことあるかも
寧々: ねえ、類。他には何を聞かれそう？
類: そうだねえ、あとは自己紹介できればいいんじゃないかな？ 名前の確認をされると思うしね
司: おお！　自己紹介なら任せろ！
司: ごほん。マイネームイズ　スーパースター、ツカサ　テンマ！
えむ: おお～っ☆　あたしもやるー！
えむ: ハロー！　アイム　エム　オオトリ！ エム　イズ　ミーニング　スマーイル！
司: おっ、ふたつめのはあれか！ えむの名前の意味を言ったのか
えむ: うん！ ねえねえ、寧々ちゃんの自己紹介も聞きたーい！
寧々: えっ！　え、えっと……
寧々: ア、アイム　ネネ　クサナギ。 アイ　カム　トゥ　アメリカ……、 フォー　ザ　ファースト　タイム
類: なんだ、しっかりしゃべれるじゃないか
寧々: そ、そう？　こんなんでちゃんとアメリカ入れてもらえる？
類: フフフ。子供相手だし、頑張っているなあって にこにこしながら入国スタンプを押してくれると思うよ
寧々: そうだといいけど……
類: それに、いざという時は ネネロボの翻訳機能を使えば問題ないしね
寧々: ネネロボなら留守番だし、置いてきたけど？
類: え……
寧々: え？
司: いや、そりゃ置いていくだろ。 あいつが飛行機に乗れると思えんしな
えむ: ええー！　ネネロボちゃんお留守番なのー！？
類: そんな！　せっかく翻訳機能をつけていたのに！ ひどいよ、寧々……！
寧々: そんなこと言われても、知らないから！
えむ: あ、お兄ちゃん達だ！
寧々: ほ、ほら迎えも来たし、早く行くよ！
類: こうなったら遠隔操作機能を道中で作って、 ネネロボに飛んできてもらおう！
寧々・司: 『しなくていい！』 『せんでいい！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, MEIKO)

[空港]

類: 司くん、忘れ物はないかい？ アメリカに忘れてしまったら、走って取りには戻れないよ
司: フッ！　この天馬司が同じ過ちを繰り返すと思うのか？
寧々: うん。やりそう
司: ぬっ！　だ、大丈夫だ！ ホテルの部屋を出る時、５回は確認したからな！
寧々: いや、それはさすがに確認しすぎでしょ
類: 自分でも心配だったんだねえ……
えむ: ねえねえ、みんなー！ 飛行機乗るまでまだしばらく時間あるから、 お土産見てきてもいいって～
司: お、それはありがたい！
寧々: うん、パークでもいろいろ買ったけど、 空港のお店とかものぞいてみたかったし
えむ: あたしもー！　みんなで見に行こ～っ♪
(Black cut)
寧々: わ……お菓子もいろいろあるけど、 生活用品とかも結構あるんだ……
類: こちらにしかないメーカーの物だし、 たしかにいいお土産になりそうだね
司: なるほど……。 では咲希へのお土産はそのあたりから……
えむ: みんな、これ見てー！ 変なお面あったー！
寧々: ひゃっ！　な、何その妙にリアルすぎるクマのお面！
類: ああ、ホラー映画に出てくるキャラじゃなかったかな？ 怪力の持ち主で、バキバキと人間を折りたたんで、 それから——
司: わー、やめろ！　折りたたむ時点で怖すぎる！
寧々: えむ……そのお面はホラー映画が 好きな人にしかあげちゃダメだからね？
えむ: は～い♪
寧々: ふう……
司: あんなものが平然と紛れているとは、 アメリカ……恐ろしく自由だ
類: フフ。それなりに人気のあるB級映画のキャラだからね。 意外と愛嬌もあるんだよ？ 第１作目だけでも見てみるといいんじゃないかな
司: シリーズ物ということは、本当に人気なんだな。 ……わかった。気が向いたら見てみよう
寧々: ……あ、そうだ！ ミク達の分のお土産も探さないとね
？？？: 『えーっ！　ミク達の分もー！？』
司: ん？　スマホが光ってる……。 ということは……！
寧々: わっ、ミク、メイコさん！？
MEIKO: 『やっほー！　今日でアメリカとサヨナラって聞いて 様子、見に来ちゃったわ♪』
司: おお、ちょうどよかった。 今、みんなでお土産を見繕っているところなんだ
司: 何か気になる物があったら言ってくれ！
寧々: たしかに、本人がいるなら選んでもらったほうがいいよね
ミク: 『わーい！　ありがとう♪』
(Black cut)
寧々: （えーっと、お父さんとお母さんの分はオッケーでしょ。 それと……）
寧々: （ふふ。星乃さん達分も買っちゃった。 今度、歌の練習をする時に渡したいな）
MEIKOの声: 『ね～ねちゃん♪』
寧々: あ、メイコさん？
MEIKO: 『よいしょっと……。 スマホ出してくれてありがと、寧々ちゃん！ もうお土産選び終わったの？』
寧々: うん
寧々: あとは……早く帰って、ショーがしたいな
MEIKO: 『あら。少しお休みしただけだけど、 もう恋しくなっちゃった？』
寧々: それもあるけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: ライリーさんのパークでいろいろ見て、 たくさん勉強できたから——
寧々: 自分達がやったらどうなるんだろうとか、 こんな風にやったらどうかなとか、 早く試したいっていうか……！
MEIKO: 『なるほどねっ♪ ショーが大好きな寧々ちゃんらしいわね！』
寧々: そうかな
MEIKO: 『ええ。今の寧々ちゃんいい顔をしてたわよ！』
MEIKO: 『パークにいた時もそうだけど、 “これから”にワクワクしてる、そんな顔だったわ！』
寧々: “これから”に、ワクワク……
寧々: ふふっ。そうだね
えむ: 寧々ちゃん、お土産はもう買い終わった？
司: そろそろ出発ロビーに行くそうだぞー！
寧々: わかった、すぐ行く！
MEIKO: 『それじゃあ、帰りましょうか！』
寧々: うん
寧々: （パークで見た世界レベルのショーを、 わたし達ができるようになるのは もっとずっと先かもしれないけど——）
寧々: （今はとにかく、ワンダーステージに帰って 早くショーがしたいな！）
(Black cut)
