468_草薙寧々_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: みんなとの時間を大切にしなきゃね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[寧々の誕生日　２週間前]

[シブヤの公園]

一歌: ————♪　————♪
寧々: ——いい感じだよ、星乃さん。 そのまま、しっかりお腹から
寧々: （練習を一緒にし始めた頃は、 ちょっと力んだりして喉がしまりがちだったけど……）
一歌: ————！　————！
寧々: （——うん。盛り上げどころも、 力まずに自然と勢いを出せてる）
寧々: ————！　————！
一歌・寧々: 『————！　————！』
(Black cut)
寧々: 星乃さん、お疲れさま
一歌: うん、草薙さんも
一歌: ちょっと久しぶりになっちゃったけど、 一緒に練習できてすごく楽しかった。 時間を作ってくれてありがとう
一歌: おかげで、改めて課題も見えたし、 自分でも気をつけてみる
寧々: うん。星乃さんも、ライブの練習で忙しいのに、 誘ってくれてありがとう
寧々: ……あ、あの、星乃さん。 よかったら、次はいつできそうとか、予定見ておかない……？
一歌: そうだね。えっとスマホは……
一歌: あ、そうだ。練習とは別に、 再来週の草薙さんの予定も聞いていいかな？
寧々: え、再来週？
一歌: うん。鳳さんが教えてくれたんだけど、 20日が誕生日なんだよね？
一歌: その……もしよかったら、私と草薙さんと鳳さん、 あとみのりやこはねも誘って お祝いにご飯とか一緒に食べに行ったりしたいなって
寧々: …………！
一歌: あ、でも誕生日当日は もうお祝いの予定とか入ってるよね。 前日とかのほうがいいかな？
寧々: え、えっと、そうだね。 えむ達と一緒に、ショーでお世話になってる人達のところに パーティーしに行くことになってて……
寧々: でも、前日なら予定あけられるかも……！
寧々: （再来週だから……ちょうど次の公演のために 台本の相談してるタイミングのはず）
寧々: ショーの公演はない時期だから、 練習休んでも平気か、ちょっと司達に相談してみる
一歌: ありがとう、草薙さん！ じゃあみのりとこはねは私から誘っておくね！
寧々: うん……！
寧々: （星乃さん達とご飯……。ふふ、楽しみだな）
(Black cut)
(Background change)

[寧々の誕生日　前日]

[寧々の部屋]

寧々: うーん。服、どれにしよう……
寧々: せっかくみんなでご飯行くんだし、 ちょっとよそ行きっぽい感じのほうがいいのかな？
寧々: う……この前、休みの相談をした時に、 服のこともえむと話しておけばよかったな
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

[２週間前]

[ワンダーステージ]

司: ——誕生日の前日に、一歌達とご飯？
司: いいんじゃないか？ 多分、オレと類とで台本を詰めている頃だろうし
類: そうだね。えむくんも寧々も手があくタイミングのはずだ
寧々: ほ、本当にいいの……！？
司: ああ。せっかくの誕生日——の、前日だ。 楽しんでくればいい
寧々: あ、ありがとう！
えむ: わーい！　みんなとご飯だー！ えへへ。楽しみだね、寧々ちゃん！
寧々: うん……！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

寧々: （ふふ。ちょうど公演と公演の合間で、 本当にいいタイミングだったな）
寧々: ……って、早く服決めないと！
寧々: これは……さすがに地味！ こっちのも……地味だなあ
寧々: もう、なんで似たような雰囲気の服しかないわけ？ えっと、他には——
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

みのり: じゃじゃーん！ ここがわたしのバイト先のカフェです！
えむ: おおー！　すっごくおしゃれさんなカフェだー！
寧々: うん。自分ひとりじゃ、なかなか入れないかも……。 おしゃれな中で浮くのが怖いし
一歌: あ……それ、すごくわかるかも。 私もよく私服地味って言われるし
こはね: そうなんだ？　でも、それが自分が着たい服なら、 あんまり気にしなくていいんじゃないかな
寧々: 小豆沢さん……。 なんか、かっこいい
一歌: うん
こはね: えへへ。私もちょっと前まで かっこいい服が着たいなって思ってたけど、 やっぱり自分らしいのが一番ってわかったから
寧々: 自分らしい、か
みのり: みんな、こちらの席へどうぞ～！
えむ: はーい♪　あ、そういえばここって、 咲希ちゃんもバイトしてるんだよね
一歌: そうだよ。今日、シフト入れればよかったって ちょっと悔しがってたな
一歌: それと『お兄ちゃんがいつもお世話になってます。 もし迷惑かけてたらアタシに教えてください！』って言ってた
寧々: え……まあ、振り回されることもあるけど、 類に比べれば全然ましだし……
寧々: ……調子に乗るから、本人にはあんまり言いたくないけど、 なんだかんだ助けてもらってる、かな
一歌: ふふ、そっか。 じゃあ、咲希にはそう伝えておくね
寧々: よろしく
(Black cut)
みのり: ——みんな、注文した物そろった？
こはね: 大丈夫だよ
えむ: パフェ、とっても大きいし、おいしそ～！
寧々: うん。こんなにボリュームあるなんてびっくり。 食べきれるかな？
みのり: 大丈夫！　すっきりした甘さになってるから、 あ～おいしいなーって食べてるうちに いつの間にかなくなっちゃうから！
寧々: ふふ。それなら安心かな
みのり: うんうん！　じゃあ、今日のご飯……というか、 パフェになったけど、 呼びかけてくれた一歌ちゃんからひと言どうぞ！
一歌: えっ、わ、私？
一歌: えっと……今日は、明日が誕生日の 草薙さんのお祝いがしたくて集まってもらったんだ
一歌: 最近友達になったばっかりの人もいるだろうけど、 これからみんなでもっと仲良くなれたら嬉しいな
みのり・えむ: 『いえーいっ！』
一歌: じゃあさっそくだけど—— 今日の一番の目的を果たさないとね
一歌: 草薙さん、誕生日おめでとう！
みのり・こはね・えむ: 『おめでとう！』
寧々: あ……。 うん。ありがとう、みんな
寧々: えっと……じゃ、いただきますもしよっか
一歌: うん。そうだね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誕生日当日]

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: みんな、いらっしゃ～いっ♪
MEIKO: ちょうど、パーティー会場の飾りつけが終わったところよ！ さっ、こっちこっち！
寧々: ——わ、なんか立食パーティーみたいな感じになってる
リン: あ、寧々ちゃん！ 昨日はお友達と誕生日のお祝いしたんだよね？ どうだった？　楽しめたかなっ？
寧々: もちろん。お祝いもしてもらったし、 好きな服の話とか音楽の話とかもたくさんしたよ
リン: よかったー！
リン: えへへ。じゃあ、お友達とのお祝いに負けないくらい、 今日も楽しんでもらわなくっちゃ！
寧々: うん、楽しみにしてるね
(Black cut)
ミク: ——寧々ちゃん、お誕生日おめでとーう！
司・えむ・類: 『おめでとう！』
KAITO達: 『おめでとう！』
寧々: うん。みんな、ありがとう！
MEIKO: じゃあさっそく、今日のメインイベント始めるわよ♪ 第１回わくわくかくし芸大会～～～っ！
司: か、かくし芸大会だとー！？
KAITO: うん。今日のためにみんなでいろいろ考えたり、 練習したりしていたんだよ
寧々: へえ、どんなのだろう。楽しみ
MEIKO: それじゃあ、トップバッターはミクよ！
ミク: はーいっ！
ミク: え～、ここになんの変哲もない、普通のクラッカーがあります！ でもこれがほんの一瞬で——
ミク: はい！　でかでか特大クラッカーに大変身だー！
司: ……思いっきりテーブルの下から出していたな
類: フフ。立食パーティー形式なのは このためでもあったのかもしれないね
ミク: さあ、でかでか特大クラッカー鳴らすよー！ 引っ張りたい人～っ♪
えむ: はーいっ！　寧々ちゃんも、一緒にやろ！
寧々: はいはい
ミク: ３、２、１で引っ張ってね！ いくよー、３、２、１！
寧々: ひゃっ！？
司: なんだ！？　何かが空に打ちあがって……！ って、あれはぬいぐるみ達か！？
えむ: おおー！　パラシュートで降りてくるよ！
ぬいぐるみA: ハッピバースデー、トゥ、ユ～♪
ぬいぐるみB: ハッピバースデー、トゥ、ユ～♪
ぬいぐるみA・B: 『ハッピバースデー、ディア、寧々チャ～ン♪』
ぬいぐるみA・B: 『ハッピバースデー、トゥ、ユ～♪』
寧々: わあ……。 ふふ。みんな、可愛い歌をありがとう
ぬいぐるみA・B: 『ドウイタシマシテ～！』
ミク: いえーいっ！　以上、ミクとぬいぐるみのみんな＆ 類くんの協力による サプライズバースデーソングでしたー！
寧々: えっ、協力って？
類: もちろん、技術協力だよ。 前に作った祝砲を改造して、ぬいぐるみ達が入っても 安全なクラッカーを作ったんだ
司: なんと、お前もかくし芸大会に協力していたとは！
えむ: ほえ、『お前も』って？
司: ぎくっ……
寧々: かくし芸大会の宣言の時、なんかリアクションが わざとらしい気がしてたけど、もしかして……
司: はははっ！　なんのことだ？
レン: 続きましてー！　かぶると勝手に顔の表情が 変わっちゃう不思議な不思議な箱を使った、かくし芸だよ！
リン: じゃあ、さっそく誰かに試してもらおうよ～！
司: お、おお、勝手に顔の表情が変わるとは、 なかなか面白そうではないか！ よければ協力するぞ！
寧々: あー、なるほど。そういうこと
司: おい、そこ！　何を勝手に納得しているんだ。 いいか、この箱は手作り風に見えるが、 本当に不思議な箱なんだぞ！
寧々: ふふっ、わかったから。 早くやってよ
リン: 司くん、協力ありがとー！ それじゃあ、箱をかぶせたり取ったりしていくね！
レン: そのたびにどんどん顔が変わるよー！ よーい、スタートっ♪
司: うおーっ！　なんだこれはー！ 顔がー！
司: 勝手にー！
司: 変わっていくーっ！
寧々: ふっ……ふふっ。 あははっ！
えむ: あははっ、司くん変な顔ー！
類: ふふっ……。 シンプルゆえのすさまじい破壊力だね
MEIKO: なんか見てるこっちまで つられて変な顔になっちゃいそうだわ！
えむ: うんっ！　あ、寧々ちゃん、あたしも変顔できるんだよ！ ほら、ぐるぐるお目目～
寧々: ちょっ、あはは！ 何その顔！
寧々: つ、司ももういいって、 笑いすぎてお腹痛くなっちゃうから！
司: 何を言う！　かっこいいポーズほどのレパートリーはないが まだまだできるぞ！
えむ: 司くん、すごーい！ もっと見せてー！
司: おうとも！
類: ところで、不思議な箱の設定はどうしたんだい？
司: はっ！！
えむ・寧々: 『あははっ！』
寧々: （もう、みんなバカみたいなことばっかりして）
寧々: （でも——……楽しいな）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （……わたし、やっぱりみんなといるのが好きなんだ）
寧々: （あたり前、か。 お互いの夢を真剣に話せるほどの大事な仲間なんだもん）
寧々: （その夢のために、いつか別々の道を 行くことになるかもしれないけど……）
寧々: （だからこそ、今は……）
MEIKO: はーい！　次は私達がかくし芸を披露するわよ♪
えむ: おおー！　メイコお姉さんとルカお姉さんもやるんだ！ 寧々ちゃん、何やるんだろうね！
寧々: ふふ。カイトさんがちょっとそわそわしてるから、 なんか豪快なことなんじゃない？
寧々: （——みんなとすごすこの時間を、大切にしなきゃね）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000095/bg_s000095.webp
一歌: 草薙さん、誕生日おめでとう！ 練習につきあってもらってるおかげで、 だいぶ上達してきてると思うんだけど、どうかな？
一歌: よければ、これからも練習を見てもらえると嬉しいな。 えっと……また次も、よろしく
みのり: 寧々ちゃん、お誕生日おめでとう！ カフェと自慢のパフェを気に入ってもらえてよかった！ えへへ、それと歌の練習もまたしようね！
こはね: 私、草薙さん達のショーが大好きだから、 これからも時間を見つけていっぱい見に行くね！ 今日は本当におめでとう！
司: 寧々！　改めてになるが、誕生日おめでとう！
えむ・類: 『おめでとーう！』
司: お前はワンダーランズ×ショウタイムに欠かせない歌姫だ。 これからも、自信を持って堂々と歌うように！
えむ: うんうんっ♪　寧々ちゃんの歌、本当にきれいで、 ず～～～っと聴いていられるもんね！
類: フフ、そうだね
類: 寧々、お隣さんとして、仲間として、 ネネロボともども、これからもよろしく頼むよ
(White cut)
(Background change)
寧々: みんなにたくさんのお祝いしてもらっちゃったな
寧々: なんか、ちょっと照れくさいよね。 高校生にもなって誕生日パーティーなんて
寧々: でも、きっと昨日のお祝いも今日のみんなとのパーティーも ずっとずっと忘れないと思う
寧々: 本当に、楽しかった……！
(White cut)
