575_草薙寧々_R2 自分で得られる学びを (event_82)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[寧々の部屋]

寧々: ふう。今日の練習、なんだかいつも以上に疲れたな……
寧々: でも……その分内容も濃くて、いい練習になった気がする
寧々: （多分、司のおかげだよね……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: 『……わからない。 僕には剣の技量はない。岩を叩き割れるような豪腕も』
司: 『でも——それでも、いつからかあるんだ』
司: 『体を突き破るような熱が。この世界を守らなくてはという、 魂に刻まれたような想いが……』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （司がワークショップに行き始めてまだ数日だけど、 あそこまで説得力のある演技になるなんて……）
寧々: （考えてみれば、そもそも司って、 これまでほとんど独学だったんだよね）
寧々: （……経験者や劇団で習ったわけでもないのに、 たくさんのショーで主演をやりきってる）
寧々: （旭さん達との練習でも、びっくりするくらい上達していたし、 このまま、ちゃんとした知識や技術を身につけたら……）
寧々: ……いや、司じゃなくてワークショップの先生が めちゃくちゃすごいっていう可能性も全然あるから
寧々: ……ワークショップ、か
寧々: （わたしも、児童劇団に通っている時は、 毎日が発見の連続って感じですごく楽しかったな……）
寧々: （でも……せっかく主演になったのに……）
寧々: （今は、みんなもいてくれるし、 ステージに上がるのだって怖くない）
寧々: （……でもそれって、 みんながいてくれるから怖くないだけ、なのかも）
寧々: （もし、知らない人達と自分だけで ステージに上がるってなったら……）
寧々: （うう……。初対面の人達の中に 放り込まれるだけでもかなり怖いのに……。 ちょっと身構えちゃいそう……）
寧々: はあ……ワークショップ、 興味ないわけじゃないんだけどな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: …………
寧々: ……ちょっとだけ、自己紹介の練習してみようかな
寧々: 司がやったみたいな癖強いやつじゃなくて 普通のでいいよね……
寧々: えっと……
寧々: 草薙寧々です。よろしくお願いします
寧々: あ、『はじめまして』くらい入れないと。 あと、所属とかかな……
寧々: はじめまして。フェニックスワンダーランドで ショーキャストをしている、草薙寧々です
寧々: …………
寧々: （……あれ？ 自己紹介ってこのあとどうするんだっけ……）
寧々: えっと……趣味の話とか？
(Black cut)
寧々: はあ……
寧々: （自己紹介の仕方、ネットでもいろいろ調べてみたけど、 全然成功するイメージにつながらないな……）
寧々: （見たショーや舞台の話ならできると思うけど……。 ワークショップって、議論とかもありそうだし……）
寧々: （それに、集大成としてショーをするってなったら、 演技だけじゃなくて、一緒にお芝居するメンバーとも 話したり、お互いのこと知らないと……）
寧々: はぁ……。演劇の世界でも 知り合いや友達を作らないといけないとか、 一番ハードル高いかも……
寧々: （でも司も頑張ってるみたいだし、わたしも何か……）
寧々: あ、そうだ——
寧々: ——あった！
寧々: よかった……。 劇団にいた頃のノート、ちゃんととってあった
寧々: （基礎的な内容が多かったと思うけど、 今読み返せば、新しい発見があるかもしれないし……）
寧々: （まずは——これを復習するところから、始めてみよう）
寧々: よし……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

[寧々の部屋]

寧々: ——よし。 これで、児童劇団で学んだことは復習できたかな
寧々: 正しい発声の仕方とか、姿勢とか……。 見直してみたら、意外といい復習になったな
寧々: 基礎を改めて意識するようになってから、 前よりも高音を出せるようになった気がするし
寧々: ……でも
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ピーターパン: 『君達が望めば、君達も飛べる。 どこまでも、夢の先へ——』
ピーターパン: 『その最果ての島、ネバーランドへ！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （司のほうが、ずっと成長してる……。 このくらいの勉強した程度じゃ追いつけないくらいに）
寧々: ……ちょっと、悔しいな
寧々: ていうか、司と一緒に出てた役者さん達、 有名な人ばっかりだったな
寧々: 司、ワークショップで基礎から応用までいろいろなことを 学んだって言ってたけど……。 あの人達ともいろんな話したのかな
寧々: 演技する上で気をつけてることとか、コツとか、 今までやってきた役のこととか……
寧々: 聞いて、みたいな……
寧々: でも……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[神山高校]

類: ——普通に聞けばいいんじゃないかな？
寧々: え？　でも……なんか、ズルくない？
寧々: 演劇界全体をよくするためってことで、 ただでさえいろいろ教えてもらったのに……
寧々: それに、参加してたメンバーとの会話って 習ったことじゃなくて、 司が自分から声をかけたり聞いたりしたことでしょ
寧々: そこまで教えてもらうのは……。 美味しいとこ取りしてるみたいっていうか……
類: んー……
類: ……まあ、司くんはどんな人とでも たちまち打ち解けてしまう友達作りの天才だからねえ。 加えて、いつの間にか輪の中心にいることも多い
類: 一方、寧々は人見知りで初対面の人とは いいきっかけがないと、話すこともままならない
寧々: う……
寧々: ……気にしてることを……
類: フフ、少し意地悪だったかな
類: とにかく、人には向き不向きがある。 すぐに解決できることでもないし、 そこまで負い目に感じる必要はないんじゃないかな？
類: 気になるのであれば、それこそ改善していけるように 努力すればいいんだしね
寧々: それは……
類: 寧々も、まったく努力をしていないわけじゃないんだ。 ただ……今はまだ、そういうことが得意な司くんに、 頼ってもいいんじゃないかな？
類: だいたい、せっかくの学びの機会を棒に振ってしまうのは、 とてももったいないと思うよ
類: 司くん自身は、自分が得た学びを 僕達に全部還元してくれようとしているしね
寧々: あ……
寧々: （そうだ、ワークショップがあるたびに 教えてもらったことや参加してた人達から聞いたこととかも いろいろ話してくれてたっけ……）
寧々: ……わたし、やっぱりワークショップに参加してた人と どんな話したのか、司に教えてもらおうと思う
寧々: 類、話聞いてくれてありがとう
類: かまわないよ。 ちなみに、司くんならこの時間はもう教室にいると思うよ
寧々: え……今から聞きに行けってこと？ それはちょっと……まだ心の準備が……
司: おお、類と寧々ではないか！ こんなところでどうした！
寧々: ひゃっ！
類: やあ、司くん。おはよう
寧々: お、おはよう……
司: ん？　寧々、どうかしたのか？
寧々: あ……えっと……
寧々: あ、あの、司……
寧々: その……ワークショップに参加してた人達と話したこととか、 聞いても、いい？
寧々: 練習方法とか……これまでやった役の話とか……。 あ、お、教えられる範囲でいいから……
司: なんだ、ずいぶん改まって聞くなと思ったら そんなことか！
司: もちろんいいぞ！　役作りの苦労話とか、 今後の参考になりそうなこととか、いろいろ聞けたぞ！
司: ——おっと、チャイムが鳴ってしまったな。 話の続きは、昼休みにでもするか
寧々: あ……せっかくなら、 えむもいる時のほうがいいんじゃない？ きっと聞きたがると思うし
司: たしかに。では、ワンダーステージで話すとしよう！ ではまたな！
類: よかったね、寧々
寧々: ……うん
寧々: 類、ありがと
類: フフフ。どういたしまして
(Black cut)
