623_草薙寧々_R3 カナリアに近づくために (event_90)

Gacha phrase: ……もっと、この役を理解しなきゃ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

[フェニックスステージ]

演出家: ——では、全体での読み合わせはここまでにしよう。 残りの時間は、各々登場シーンの練習にあててくれ
キャスト達: 『はい！』
寧々: （リオ役も決まって、だいぶ練習が進んできたな）
寧々: （そろそろ立稽古にも入るみたいだし、 それまでにもっとしっかり役作りしておかないと）
寧々: （まずは、わたしがやる『臆病なカナリア』が 最初に登場するシーンの練習をしたいけど……）
寧々: （えっと、『森の怖い動物達』役の人達は……）
寧々: あ……
寧々: （臆病なカナリアは、リオとの絡みもあるんだけど……）
寧々: （今のわたしじゃ——）
寧々: （ううん。そんな風に考えてる暇があったら とにかく練習しなきゃ）
キャストA: ——いたいた！　草薙さん、私達が絡むシーンの 練習がしたいんだけど、いいかな？
寧々: （あ、森の怖い動物達役の——）
キャストB: ……ひょっとして、 天馬くん達に声をかけに行くところだったかい？
寧々: いえ、わたしも頑張らなきゃって思って見てただけなので。 あの、よろしくお願いします
キャストA: よかった！　こっちこそよろしくね！ 意見も大歓迎だから、気づいたことがあったら教えて？
寧々: は、はい！
寧々: （やっぱり、フェニックスステージの人達は みんなモチベーション高いな）
寧々: （わたしも、いろいろ勉強させてもらわないと）
キャストB: ……それにしても、天馬くんの成長には驚いたな。 オーディションまでの数日で、あそこまで役を作ってくるなんて
キャストA: うん！　ほんと、将来有望どころじゃないよ。 本番までの期間でさらに磨きがかかるんじゃない？
寧々: （あ……）
寧々: （わたしも、負けてられない）
(Black cut)
(Background change)

[住宅街]

寧々: はあ……
寧々: （……ひとりで帰るの、久しぶりだな）
寧々: （類、演出家さんと話があるって言ってたけど、 演出の話かな、それとも演技のことかな……）
寧々: （えむも、シーンで絡みがあるキャストさん達に どんどん話しかけて、いろいろ相談してるみたいだった）
寧々: …………
寧々: （……みんな、ハッピーフェニックスの公演を 成功させるために頑張ってる）
寧々: （わたしも、気持ちは同じつもりだけど……。 まだ、納得のいく演技ができてない）
寧々: （こんなんじゃ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （もっと……もっと、頑張らないと）
寧々: （まだわたしは、臆病なカナリアになりきれてない。 もっとこの役を理解したい）
寧々: （……司みたいに、役と同じ環境を体験してみる、とか？）
寧々: （カナリアは、森や自分を食べてしまうかもしれない 森の動物達のことを怖がってる……）
寧々: （だったらわたしも、怖い場所に行ってみれば……）
寧々: （カナリアが感じてる怖さは命の危険だから、 まったく同じ怖さではないけど……。 イメージを掴むきっかけにはなるかも）
寧々: （とにかく、今わたしにできることは なんでもやってみないと！）
寧々: よし、帰ったら良さそうな場所を探してみよう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 白石杏, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスステージ]

寧々: ……よし
寧々: あの……！　お、おはようございます
キャスト達: おはよう、草薙さん。 ずいぶん早いね！
キャスト達: おはよう！　草薙さんも、自主練？
寧々: はい。それで、あの……
寧々: ストレッチ、わたしもまぜてもらっていいですか？
キャスト達: うん、どうぞどうぞ！　そうだ、練習の進みはどう？ 直接絡むシーンはないけど、よければ話聞きたいな
キャスト達: いいね！　私も聞きたい
寧々: は、はい……！　あの、あとでわたしも 皆さんが練習してるシーンのこと聞いてもいいですか？
キャスト達: もちろん！　なんでも聞いて！
寧々: ……はい！　ありがとうございます！
(Black cut)
演出家: ——では、全体練習はここまで！ 今日も、残りの時間は個別練習の時間として活用してくれ
キャスト達: 『はい！』
寧々: （……よし！　いこう！）
寧々: あの、すみません！
キャストA: あ、草薙さん！ ちょうど声をかけに行こうと思ってたんだ！
キャストB: 一緒に絡むシーンの練習、今日もお願いできるかな？
寧々: はい、わたしもお願いするつもりだったので、 よろしくお願いします
寧々: それと……少しご相談があるんですけど……
(Black cut)
キャストA: 草薙さん、ありがとう！ すごくいい練習になったよ
キャストB: 相談してくれたカナリアの演じかたについても、 方向性は間違ってないと思うよ
寧々: ……！　ありがとうございます
キャストA: あとはどこまで突き詰めるかってところかな？ 人と鳥とじゃ、身の縮こまりかたがきっと違うし……
キャストB: けど、ただリアルに再現すればいいってもんじゃない。 見てくれる人達に伝わらないと意味がないからな
キャストA: そうそう。イメージが膨らみやすいように、 本物の動物ならしないことを あえてやるってパターンもあるからね
寧々: そうですね。もっといろんな表現も考えてみます
寧々: （……提案した演技、いい感じの感触だったな）
寧々: （さっきもらったアドバイスもあわせて、 この調子で役を詰めていけば——）
？？？: ——おーい、寧々！　
？？？: ね～ね、ちゃーんっ♪
寧々: あ……
類: やあ、お疲れさま、寧々
司: 先程までの練習、見ていたぞ！ 役作りは順調そうだな
寧々: えっ！　見てたって、いつの間に……
えむ: えへへ。寧々ちゃん、最近なんだか キラキラぐいぐいって感じだねっ☆
寧々: キラキラぐいぐい……？
類: 寧々から他のキャストの人達に声をかけに行く機会が 増えている気がしてね
寧々: ああ、そういう……
寧々: 一緒にショーを作る仲間なんだし、 お互いの演技プランとか意見とか聞かなくちゃ
司: それはそうだろうな。だが、特にここ数日は 積極的になっているじゃないか
類: 何か、いい心境の変化でもあったのかい？
寧々: それは——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: ふふ……。実はね——
司: ほう、白石や志歩とセッションを……！
えむ: ストリートライブに飛び入り参加かあ……！ いいなー、とっても楽しそうっ♪
寧々: うん、すごく楽しかった
寧々: （歌う前まで抱えてたモヤモヤが なんとなくすっきりしたし。それに……）
寧々: （悩んでる暇があったらやってみようって 思えるようになった気がするんだよね）
えむ: えへへ。寧々ちゃん、にっこにこだ！
寧々: もう、恥ずかしいからそんな見ないでよ
寧々: それより、せっかく集まったんだし ４人で練習しない？
司: おお、いいな！　では、リオがフェニックスに会いに 森に入っていくシーンをやるか
えむ: はーいっ♪
類: では、早速やってみよう。 準備はいいかい？
寧々: いつでもどうぞ
(Black cut)
