682_草薙寧々_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: 照れくさいけど……すごく嬉しいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[寧々の誕生日　前日]

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: それじゃあみんな！ いっくよ～♪
えむ・リン・レン: 『はーい！』
ミク: 寧々ちゃん、お誕生日おめでとーうっ☆
えむ・リン・レン: 『おめでとー！』
みんな: 『おめでとう！』
寧々: みんな、ありがとう……
ぬいぐるみ達の声: 寧々チャン！ ボク達カラも、オ祝イサセテ！
寧々: あれ？　今の声ってぬいぐるみ達、だよね？ でも、姿が見えないけど……
類: フフ、どこだろうねえ。 よいしょっと……
寧々: ちょ、ちょっと……！ そのバズーカみたいなの何！？
司: よし！　５秒前からいくぞ！ ——５！
寧々: えっ、ちょ……！
えむ: ４！
リン・レン: 『３！』
ルカ・MEIKO: 『２！』
ミク・KAITO: 『１！』
類: ゼロ！ ——ぬいぐるみ祝砲、発射！
ぬいぐるみ達: 『ワ～イッ♪』 『ヤッホーッ☆』
寧々: わっ！　ぬ、ぬいぐるみのみんなが飛び出た！？
司: すごいのはここからだぞ！
ぬいぐるみ達: パラシュート、イクヨー！
類: ——うん、綺麗に開いたね
えむ: 寧々ちゃん、ほら！ パラシュート見て！
寧々: パラシュート……？ あ、文字が書いてある……
寧々: 『お』、『め』……『で』、『と』、『う』？
ぬいぐるみ達: 『セイカーイ♪』
ぬいぐるみ達: 『寧々チャン！　オ誕生日オメデトーーー！！』
寧々: ……ぬいぐるみのみんな、ありがとう！
寧々: ふふ、すごい……。 花びらまで降ってきた
リン: えへへ。 この花びら、リン達で作ったんだ～♪
寧々: そうなの？ こんなにいっぱい、大変だったんじゃない？
レン: ううん、寧々ちゃんが喜んでくれるって思ったら、 全然大変じゃなかったよ
寧々: ありがとう……。 まさか、こんなにいろいろ準備してくれてたなんて
MEIKO: あら、だって誕生日よ？ これくらいしなくっちゃ♪
ミク: うんうんっ♪ ミク達、寧々ちゃんのこと大好きだもんっ☆
寧々: あ……
寧々: えっと……あり、がとう
KAITO: ——明日は友達とお祝いをするんだよね？ たくさん楽しんできてほしいな
司: たしか、えむも一緒に行くんだったか？
えむ: そうだよっ☆　最初は５人で集まって、 移動動物園とカフェ行って、 最後にゲームセンターにも行くんだ～♪
寧々: うん。ゲームセンターでも待ち合わせしてるから…… 全員で７人、かな
類: ああ……。あの人見知りな寧々が、 家族以外の誰かと誕生日のお祝いをするようになるなんて……
寧々: 類だって、最近までそうだったくせに……
寧々: でも、自分でもびっくりだな……。 こんなにたくさん友達ができるなんて
司: いいか、寧々。友人とは一生ものだ。 大切にするんだぞ？
寧々: ……はいはい
(Black cut)
(Background change)

[寧々の誕生日　当日]

[スクランブル交差点]

えむ: ……あっ！　みんな来たよ！ おーいっ！　ここだよーっ♪
一歌: ——草薙さん、鳳さん。 ごめん、待たせちゃったかな
寧々: 大丈夫。わたし達もさっき来たところだから
寧々: えっと……。 今日はありがとう、誘ってくれて……
一歌: ううん、私達のほうこそ。 今日はたくさん楽しもう
寧々: うん……
寧々: あの……。 望月さんと日野森さんも、ありがとう……
穂波: せっかくのお祝いだし、人数も多いほうがいいかなと思って、 参加させてもらっちゃった
志歩: 私は、仕事で来れなくなったみのりの 代理みたいなものだけどね
寧々: それでも嬉しいよ。 本当に、来てくれてありがとう……
志歩: ……お礼を言うのはまだ早いんじゃない？ これから遊びに行くところだし
えむ: うんうんっ♪ 今日はい～っぱい遊ぼうねっ☆
寧々: うん！
一歌: それじゃあ、行こうか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鳳えむ, 草薙寧々)

[ショッピングモール]

スタッフ: もふもふ移動動物園にようこそー！ 次のグループの皆さん、中にお入りください！
えむ: わあ……！　見て見て、寧々ちゃん！ うさぎさんがいっぱいだよ！
寧々: どの子も可愛いな……。 えっと……こっちからそばに行っていいんだよね
一歌: しゃがんで膝に乗せるのも大丈夫だって。 でも、逃げちゃわないかな……
志歩: もらったエサを使ってそばに呼ぶといいよ。 ……ほら、おいで？
寧々: あ……ちゃんと寄って来た。 ふふ、一生懸命にんじんをかじってる
志歩: 草薙さんと一歌もやってみたら？
寧々: うん。 ——はい、にんじんだよ。おいで……？
一歌: こっちにもあるよ？　美味しいよ
一歌・寧々: （あっ……。こっちにくる……！）
寧々: あ、あれ……？ なんで素通り……
一歌: というか、うさぎがどんどんあっちに——
穂波: なんでみんなこっちに来るの？ も、もう、にんじんなくなっちゃったよ？
穂波: わっ……！ ふ、服はかじっちゃダメー！
えむ: あははっ！　穂波ちゃん、モテモテだ～♪
一歌: 穂波、いいな……。 あんなにもみくちゃにされて……
寧々: ふふ、何かいい匂いでもしたのかな？
穂波: み、見てないで助けてぇ……！
(Black cut)

[カフェ]

店員: ——こちら、 季節限定フルーツ盛りだくさんパフェでございます！
えむ: わぁ……！　本当にフルーツいっぱいだね！ おいしそー♪
寧々: うん。……そうだ、せっかくだし写真撮っておこうかな
一歌: じゃあ、アレが来たら店員さんにお願いして 撮ってもらおうか
寧々: アレって……？ 全員分そろったと思ったんだけど……
店員: ——おまたせいたしました！ お誕生日のサプライズケーキでございます！
寧々: ケーキ……？ わっ、花火もついてる！
穂波: 消えちゃう前に撮ってもらおうか。 ——あの店員さん、お願いできますか？
店員: ええ、もちろん！
えむ: わーいっ☆ 寧々ちゃん、笑って笑って～♪
寧々: う、うん……！
店員: ではいきますよー！ はい、チーズ！
(Black cut)
一歌: ふう……お腹いっぱいだね
寧々: うん。まさか、サプライズケーキまで 用意してくれてるなんて思わなかったな
志歩: これ、みのりの提案なんだ
志歩: 本人は来れなかったけど、 せめてお祝いの気持ちだけでもって、言ってたよ
寧々: そうだったんだ……
寧々: 嬉しいな……。 こんなサプライズ、してもらえるなんて思ってなかったから
志歩: 喜んでもらえてよかった。 みのりにも、成功だったって伝えるよ
寧々: うん、ありがとう
一歌: ——あ、そろそろ最後の場所に行こうか。 待たせちゃうといけないし
寧々: そうだね
(Black cut)
(Background change)

[ゲームセンター]

えむ: どこかな？　どこかな？
寧々: ……一番奥の筐体近くにいるって連絡があったから、 多分あの辺り——
志歩: ——いた。 あそこ……ん？
えむ: わあ！　彰人くんと冬弥くんも一緒だーっ♪ わんだほーいっ☆
こはね: ふふ、わんだほーい！
寧々: 小豆沢さん、白石さん、来てくれてありがとう。 えっと、青柳くんと東雲くんも……
冬弥: 押しかけてしまってすまない
冬弥: 小豆沢達から誕生日のお祝いをすると聞いて、 挨拶だけでもと思って来たんだ
彰人: オレは連れてこられただけだけどな
杏: いいじゃん、みんなでお祝いしたほうが盛り上がるし！ ほら、お祝いするよ！
冬弥: ああ
冬弥: 草薙、誕生日おめでとう
こはね・杏・彰人: 『おめでとう！』 『おめでとう』
寧々: ……うん。ありがとう……
えむ: ねえねえ、冬弥くん達も一緒にゲームしていこうよ！
冬弥: そうだな。 せっかくだ、何か対戦系のゲームをするか
寧々: あ、それならアレがいいな。 まだ全然勝ててないし
冬弥: アレか。わかった、受けて立つ
一歌: あ、そっか。 青柳くんってアーケードゲーム得意なんだっけ
杏: そうそう！　パズルゲームのほうなんて ランキングにものっちゃうくらいだしね
志歩: 得意っていうのは聞いてたけど、そんなにすごいんだ？
彰人: おう。こいつらの対戦画面、すさまじいから 見てるだけでも結構楽しめるぞ
冬弥: 準備はいいか、草薙
寧々: うん。これでも練習したから、 前よりいい勝負ができると思う
冬弥: それは楽しみだ。 ——では、いくぞ
寧々: 絶対負けない
えむ: 寧々ちゃん、冬弥くん、がんばれ～っ♪
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000212/bg_s000212.webp
奏: 草薙さん、誕生日おめでとう。 こうやってお祝いすることくらいしかできないけど、 今日が草薙さんにとっていい日になったらいいな
みのり: 寧々ちゃん、お祝い参加できなくてごめんね！ でもサプライズケーキ、喜んでもらえてよかった！
みのり: 直接お祝いはできなかったけど、 このメッセージにうーんと、気持ちを込めるね！
みのり: ——寧々ちゃん、お誕生日本当におめでとう！ これからの１年が、寧々ちゃんにとって すてきな１年になりますよーにっ！
杏: 草薙さん、お誕生日おめでとう！ お祝い、ちょっとでも参加できてよかった～
こはね: うん。記念のプリシもたくさん撮れたね！ ゲームもすごく楽しかったなぁ
彰人: すげえ接戦だったな。 正直、あそこまでいい勝負になると思ってなかった
冬弥: もともと草薙はゲームセンスがいいからな。 ここからさらに練習を積まれたら、 さすがに俺も、次は負けてしまうかもしれない
杏: って、言いながらなんかわくわくしてない？
こはね: ふふっ。また一緒にゲームできるのが楽しみだね
一歌: 草薙さん、誕生日おめでとう。 歌の練習は結構してるけど、一緒に遊びに出かけたことって あんまりなかったから、ちょっと新鮮だったな
穂波: わたしも、キャンドルを作った時以来かな？ 遊んだり食べたり、お話ししたり、すごく楽しかったよ
志歩: 今度はバイトで来れなかった咲希も誘って、 みんなで遊べるといいね
志歩: ——草薙さん、改めてになるけど、 今日は本当に誕生日おめでとう
司: ——こほん、それではいくぞ。 せーのっ！
司・えむ・類: 『寧々、誕生日おめでとう！』 『寧々ちゃん、誕生日おめでとう！』
司: えむから聞いたが、友人達と共に いい誕生日をすごせたようでなによりだ
類: 最近は練習で根を詰めることも多かったからね。 いい息抜きになったんじゃないかな
えむ: うんうんっ♪　あたしもす～～～っごく楽しかったよっ♪ また明日から、元気いっぱい練習しようねっ☆
司: では、またワンダーステージでな！
(White cut)
(Background change)
寧々: ——みんな。 誕生日のお祝い、ありがとう
寧々: まさか、こんなにもたくさんの人からお祝いされるなんて 思ってなくて……
寧々: ちょっと照れくさかったけど、 ……すごく嬉しかった
寧々: 本当に、ありがとう。 これからも、みんなを笑顔にできるようなショーを 頑張って作っていくね
(White cut)
