795_草薙寧々_R2 緊張の門出？ (event_113)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 草薙寧々, 神代類)

[宮益坂]

寧々: （……はあ。 朝ごはん、あんまり喉をとおらなかったな）
寧々: （今日から新しい劇団に行くって思うと、 どうしても緊張しちゃうっていうか……）
寧々: （今回行く春名座は、 ミュージカルをやることは ほとんどないって言ってたし）
寧々: （それって……歌じゃ戦えないってことだよね……。 大丈夫なのかな……）
寧々: （でも——）
寧々: （春名座は演技力重視で有名な劇団だし、 テレビとかで活躍してる役者も、たくさん所属してるんだよね）
寧々: （緊張はするけど…… どんな練習をしてるか見れるのは、純粋に楽しみだな）
？？？: ——おはよう、寧々
寧々: あ……類。おはよう。 ……走ってきたの？
類: ああ。寧々が歩いているのが見えたから、 一緒に行こうと思って——
寧々: な、なに？
類: いや。あまり眠れていないんじゃないかと思ってね。 少し、顔色がよくないようだから
寧々: あ……
寧々: まあ、たしかによく眠れたとは言えないかな。 今も、すっごく緊張してるし
寧々: でも、心配しなくて大丈夫だよ。 別に、体調が悪いわけじゃないしね
類: そうかい？　それならいいけれど……
類: まあ、緊張するのも無理はないね。 春名座といえば、日本を代表する劇団のひとつだ
寧々: うん……
寧々: ……それにしても、そんなところとつながりがあって、 わたし達の紹介までしてくれるなんて……
寧々: ほんと、えむのお兄さん達には感謝しないとね
類: そうだね。僕も、今回は制作部や演出部も 見せてもらえることになっているし、 この機会を無駄にしないためにも、しっかり学びたいところだ
寧々: うん。こんなチャンス、滅多にないし……
寧々: 緊張するけど、でも……、 何かひとつでも、成長のためのヒントが つかめたらいいな……！
類: ……フフ
寧々: な、なに？
類: いや。寧々は本当に変わったなと思ってね
類: 昔の寧々ならここで、 『やっぱりもう無理、帰る……！』と言っても おかしくなかったのにねえ
寧々: あのねえ……
寧々: いくら昔のわたしでも、 ここまできて『帰る！』なんて言わないから
寧々: っていうか……こういう時もそうだけど、 類は昔から、全然緊張とかしないよね
類: ああ。未知との遭遇は、 ワクワクする気持ちのほうが強いからね
類: ただ、強いて言えば——
寧々: ……強いて言えば？
類: この前、司くんにリュック型のジャンプ補助装置を 試してもらった時は、『もしかしたら大気圏を 突き抜けてしまうんじゃないか』と緊張したねえ……！
類: 手元が狂って 出力操作を誤ってしまったらどうしようかと——
寧々: はあ、真面目な顔するからどんなことかと思えば……
寧々: っていうか、またそんな危ない装置作ったの？ それもまた、爆発とかするんじゃ……
類: いやいや。前に失敗したあれとジャンプ補助装置は違うものだよ。 今回のものを使えば、 きっと観客の目を引く華麗なアクロバットができるはずさ
寧々: そりゃあ、大気圏まで行ったら 観客の目は釘付けだろうけど……
寧々: あれ？　えむからメッセージだ。何だろう……
寧々: 『寧々ちゃん類くんまだ〜？』……って嘘！ もう集合時間じゃん！
類: おや、本当だ。司くんも、『まだか！？』というスタンプを 連打してきているねえ
類: 少しのんびり歩きすぎたみたいだ。 急ごうか、寧々
寧々: う、うん……！
寧々: （……あれ？）
寧々: （あれだけ緊張してたのに……、 今は、さっきよりましかも）
類: フフ。 ふたりで走るというのも、なんだか新鮮な気分だねえ
類: そうだ、こうやって遅刻してしまいそうな時のために、 超加速するランニングシューズを——
寧々: ちょっと、また変なもの作ろうとしてるじゃん……！
寧々: あ〜もう！ えむと司はめちゃくちゃスタンプ連打してくるし……
寧々: （ほんと、みんなと一緒だと、緊張してる暇もないな。 でも——）
寧々: （そのことに、すごく助けられたりもするんだよね）
寧々: （ここから、いろんな劇団に行って、 たくさん壁にもぶつかるんだろうけど——）
寧々: （これから先も、こうやってみんなと一緒に、 進んでいけたらいいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[シブヤの公園]

寧々: 司、なかなか来ないね
えむ: うん……
寧々: 『相談があるから集まってくれ』って言ってたけど……
寧々: 相談って多分、役作りのことだよね
類: そうだね。僕がこの前話した時も かなり行き詰まっていたようだし……。 何か力になれることがあればいいんだけど
えむ: 司くん、大丈夫かなあ……
司: む、もう全員そろっていたのか！ 待たせてすまない！
司: いきなり呼び出したことも、申し訳ない。 少し、頼みがあってな
えむ: う、うん……！
司: 実は今、オレが演じる中山が主人公の物語—— 『中山物語』を作ろうと考えているのだが……
司: その設定を考えるのを、手伝ってもらいたいんだ
寧々: ……中山物語の、設定？
(Black cut)
寧々: つまり、今回の舞台では脇役の中山も、 中山自身の人生では彼が主役だから——
寧々: 彼が主人公の物語を作ることで、役作りをしたいってこと？
司: うむ。そういうことだ！
司: オレだけでは、考えられる中山の人物像に限界があるのでな……
司: ——頼む！　お前達の力を貸してくれないだろうか！
司: 舞台でセリフが３つしかない中山という役に……命を与えたいのだ
類: そういうことなら、もちろん喜んで協力させてもらうよ
えむ: あたしもあたしも！ いーっぱい中山さんのこと考えるよ！！
寧々: …………
えむ: 寧々ちゃん？
寧々: あ……ごめん、ちゃんと聞いてたよ
寧々: わたしも手伝う。 わたしのほうの役作りは、ほとんど終わったしね
司: お前達……
司: すまん！　恩に着る！
寧々: （視点を変えれば、脇役も主人公、か……）
寧々: （そっか、そういう役作りの仕方もあるんだな）
寧々: （これからの自分の役作りにも活かせるかもしれないし…… 司のやりかたを見て、参考にできそうなところは わたしも勉強していこう）
(Black cut)
えむ: あたしはね、『みんなのことがだ〜いすきな中山さん』が 見てみたいな〜！
司: ふむ……『会社ではいつも笑顔の中山』ということか？
類: そういうことなら、挨拶も大きく変わってきそうだねえ
司: 『おはよう！』 『またあの作家か？』 『仕方がないな……！』
寧々: なんか……ちょっと陽気すぎる気がするけど……
(Black cut)
類: 『海外で生まれ育った英語が堪能な中山』ということなら 口調や所作も、これまでとは変わるだろうね
司: むむっ。こ、こんな感じだろうか……！
(Black cut)
寧々: ——中山は子供の頃は病弱で、 外に出られないから、家でよく小説を読んでいた、とかは？
司: なるほど。それで本が好きになり、 編集者を目指すことになる……ということだな
(Black cut)
寧々: いろいろアイディアは出してみたけど……どう？
司: ああ、数は増えたが…… なかなかしっくりくる中山が見つからない、というのが 正直なところだ
司: 強いて言えば、この『日野のことをライバル視している中山』 というのが、一番それらしいような気もしたが……
司: まだ中山という人物を掴むには、何かが足りないとも思う
類: ……それなら、いったんこの中山像をベースに もう少しアイディアの幅を広げる、という方向にしようか
類: 本番まではまだ時間があるし、 焦ってもいい案は出ないからね。 少し、アプローチの仕方を変えてみよう
司: ああ、そうだな
えむ: う〜ん……みんなでたーっくさん考えたけど、 やっぱりお話を作るのって難しいね〜
えむ: 誰か、こういうのがすーっごくうまい人とかが いればいいんだけどなあ……
寧々: …………それなら、 獏野さんに協力してもらうっていうのは、どう？
司: え？
寧々: 前にあの人の演技を見た時に思ったんだ
寧々: 獏野さんの演技は、本当にその役自身の人生が…… お話まで見えてきそうだって
寧々: だから、もしかしたら、だけど…… 強力な助っ人になってくれるかもって
寧々: 結局、悩んでることがあるんだったら、 それが得意な人に頼るのが、一番の近道だと思うし……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （わたしもあの時、そうやって前に進めたから）
寧々: ——だから、頼ってみたらいいんじゃないかな。 獏野さんがどう答えるかは、わからないけど……
司: そうか、獏野さんに……
司: たしかに。 中山像を作ることに気を取られて、すっかり失念していたが——
司: 実際、獏野さんは 街の人を見ていくつもの話を考えているしな……
寧々: え？
司: ああ、いやなんでもないぞ！
司: ……うむ。餅は餅屋、ということだな！ アドバイス助かるぞ、寧々！
司: 早速、獏野さんに連絡するとしよう！
寧々: え、い、今から……！？
司: ああ、善は急げと言うだろう？ こういうのは、早いほうがいいというものだ！
寧々: そ、それはそうかもしれないけど……
寧々: （こういうとこ、ほんと司らしいっていうか……）
寧々: （でも——）
寧々: （これで司の役作りが、少しでも前進したらいいな）
(Black cut)
