855_草薙寧々_R4 準備も慣れたもの (event_119)

Gacha phrase: 差し入れって、これで全部だっけ？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[都内レンタルスペース]

大原監督: ５分後にアングルチェック、いけるか？
スタッフ達: ライティングの調整終わり次第、いけそうです！ 役者さんにも、現場入ってもらっちゃおう！
スタッフ達: わかりました！
寧々: （……相変わらず、ピリピリした現場だな）
寧々: （撮影にスタッフとして参加させてもらって、 ２週間くらい経ったけど……）
寧々: （スタッフの人達みんな、 この作品をいいものにしたいって気持ちで 作業してるんだってわかる）
寧々: （だから……真剣な雰囲気になるんだろうな）
寧々: （だけど——）
寧々: （そんな人達の中で、類は今、勉強できてるんだ……）
えむ: えへへ、類くん、すーっごくギラギラーってしてるね！
寧々: うん。まさか、演出の助手になっちゃうなんてね
えむ: あたし達自慢の演出家さんだもんねっ☆
寧々: そうだね
寧々: それにしても……演出を学ばせてもらうことになったって 報告に来た時は、類、すごく嬉しそうだったな
(White cut)

(Memory cut-in)

類: ——というわけで、明日からは大原監督の隣で 助手として撮影に参加させてもらうことになったんだ
類: こんなにも間近で映画の演出を学べる機会なんて、 そうそうないだろうし……
類: いろんなことを吸収できるよう、頑張ってくるよ
(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: （映画の演出も勉強してみたいって言ってたし、 類がやりたいことをやれてるのは、よかったな。でも……）
寧々: （わたしも負けてられない。せっかくの機会なんだし、 スタッフとして、いろんなこと勉強しなくちゃ）
スタッフ: 草薙さん、鳳さん、ちょっといいかな。 届いたお弁当、そっちに並べてほしくて！
寧々: あ……はい！　すぐに行きます！
(Black cut)
寧々: よいしょ……っと
寧々: お弁当は、これで全部かな
えむ: うん！　段ボール、たっくさんあったね〜
寧々: 毎回思うけど、スタッフ全員分ってなると、 本当にすごい量だよね
寧々: 飲み物もいっぱい運んでるし…… なんか、この撮影で力ついてきたかも
えむ: おーっ！　ムキムキ寧々ちゃんだねっ☆
寧々: ムキムキって……それはなんか、ちょっと嫌だな
寧々: でも、裏方の仕事をさせてもらって 改めて思うけど……
寧々: ひとつの作品を作るために、やらないといけないこととか 必要なことって、本当にたくさんあるんだね
えむ: うんうん！ お弁当も、今までのとかぶらないように、とか いろんなこと考えてるんだなって思ったよ！
えむ: お弁当並べるのだけでも、取りやすいようにって スタッフさんがすっごくきれいにしてるもんね！
寧々: うん。細かいことかもしれないけど、 そういう工夫のひとつひとつが、 この映画を支えてるんだなって
えむ: 支える……
えむ: こういうのって、きっとショーでも同じだよね
寧々: え？
えむ: お兄ちゃん達が言ってたの。 『ショーキャスト達が役割に集中できるように 環境を整えるのが、自分達の仕事だ』って！
えむ: だからね、映画のスタッフさん達が こうやってがんばってるみたいに、 お兄ちゃん達もがんばってくれてたんだって思ったんだ！
寧々: ……たしかに、そうかもね
寧々: 今までは、自分のことに精一杯で…… 舞台を支えてくれてる人のことまでは、 あんまり考えられてなかったかも
寧々: でも……
寧々: こうやって実際に裏方の仕事を経験できて、 今まで、自分がどれだけ支えられてきたかが 少しだけわかった気がするな
えむ: あたしも！ お兄ちゃん達に、ありがとうって言わなきゃって思ったよ！
寧々: うん。そういう感謝も、忘れないようにしないとね
寧々: （……きっと、この先わたしが立つ舞台にも たくさんの人が関わってくれると思う）
寧々: （それなら——）
寧々: （支えてくれる人達の想いに、応えるためにも……）
寧々: （わたしも役者として、もっと成長していきたいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 草薙寧々)

[神山高校　２年Ａ組]

寧々: ふあ…………
寧々: （無事に映画の撮影が終わったのはいいけど……）
寧々: （連日——それも、最後のほうは遅くまでやってたからかな。 疲れがとれてない気がする……）
寧々: （はあ……授業で寝ちゃわないように気をつけないと）
杏: おはよー、草薙さん！
彰人: はよ
寧々: あ……白石さん、東雲くん。 おはよう
杏: あれ……？ もしかして、ちょっと疲れてる？
寧々: え？
彰人: ……たしかに、いつもよりちょっと顔色が悪い気がするな
杏: だよね、何かあったの？
寧々: あ……。 そんなにわかりやすかったかな……
寧々: ……もう終わったから、今は大丈夫なんだけど、 最近、ちょっとだけ忙しかったんだ。 だから、その疲れが出てるのかも
彰人: それって、映画の撮影か？
杏: え、映画の撮影！？ それって私達が作ったみたいなやつじゃなくて、 本当のやつだよね！？
寧々: う、うん……。 東雲くん、よく知ってたね
彰人: ああ、役作りのためとかなんとか言って、 中庭で不審な動きしてたヤツがいたからな
寧々: 司か……
杏: じゃあじゃあ、草薙さんも出演したってこと？ どんな役だったの！？
寧々: あ、エキストラで、名前とかはない役だよ。 だから、わたし達の撮影はすぐ終わったんだけど……
寧々: そのあと、スタッフとして参加することになって…… そっちがちょっと大変だったんだ
杏: えっ！　出演だけじゃなくて、スタッフまでやってたの！？ すごいじゃん！
彰人: 本物の映画制作にまで関わるって…… なんか、妙に映画と縁があるんだな
クラスメイト達: なになに？　なんか盛り上がってるじゃん、何の話？
杏: 草薙さんが映画に出演して、撮影のスタッフもやったって話！
クラスメイト達: え、映画に出演！？
クラスメイト達: 撮影スタッフ！？
寧々: あ、えっと……出演っていってもちょっとだけだし、 スタッフっていっても、ほんと、 細かい仕事を手伝わせてもらっただけだから……
クラスメイト達: それでも十分すごいよ！
クラスメイト達: うんうん！ 本場の映画撮影の話、聞いてみたい〜！
杏: やっぱり、私達がやった撮影とは違う感じなの？
彰人: そりゃそうだろ。 プロの現場なんだしな
寧々: あはは……たしかに、みんなと作った映画とは 撮影の規模とか、スタッフの数とか いろいろと違ってたけど……
寧々: 今回の撮影も、みんなとの撮影も それぞれ違った良さがあったと思ったかな
杏: 違う良さ？
寧々: えっと……たとえば、今回わたしが参加した撮影は、 監督の『こういう作品を作りたい』っていう理想を みんなで実現していってたんだよね
寧々: 『このシーンはこうであるべき』っていう 監督のイメージを実現させるために、撮影部とか照明部とか プロの人達が技術を総動員するっていうか——
彰人: へえ……。 それって、どんなことをするんだ？
寧々: そうだな……。 たった数秒の食事シーンを撮影するために、 いろんな人が、何時間も前から料理や小道具を準備したり……
杏: 何時間も！？
クラスメイト達: そんなに時間かかってるんだ！
寧々: うん。だからこそ、 クオリティの高い作品が生まれるんだなって思ったんだけどね
寧々: でも、わたし達の場合はそういう感じじゃなくって——
寧々: みんなでアイディアを出し合って…… いろいろ話し合って、ゼロから作ったっていう実感があって すごくおもしろかったなって
寧々: ……あ
寧々: え、えっと……ちょっとえらそうに聞こえたかも。 みんなごめ——
杏: 草薙さん、めちゃくちゃいいこと言うじゃん！
寧々: え？
クラスメイト達: うんうん！　なんか私、じーんときちゃった！ 草薙さん、あの時のこと、そんな風に思ってたんだね！
クラスメイト達: そこまで思い入れを持ってくれてるなんて あの時、頑張ってよかったな！
寧々: い、いや、思い入れっていうか……
杏: でも、今の話聞いて、草薙さんが関わった映画のことも ますます気になっちゃったな〜！
彰人: そうだな。まさか、数秒のシーンに 何時間も準備してるとは思わなかったし
クラスメイト達: それに出演もしてるんでしょ？ 草薙さんが映ってたら感動しそう！
杏: だね！　友達が出る映画なんて滅多にないだろうし……
杏: 公開されたら教えてね！ 絶対、見に行くからさ！
寧々: あ……
寧々: ……うん。公開日とか決まったら、みんなにも教えるね
(Black cut)
