966_草薙寧々_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: みんなが喜んでくれたらいいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 白石杏, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[寧々の誕生日　数週間前]

[ワンダーランドのセカイ]

寧々: え、わたしの誕生日パーティー？
司: ああ、もうすぐ寧々の誕生日だろう？
類: 実は今、ミクくん達とお祝いを考えていてね
えむ: その日の夜、セカイでパーティーしようと思ってるんだ〜！
寧々: ……そうなんだ。 ふふ、ありがとう。楽しみにしてる
ミク: ミクも、寧々ちゃんがとびっきりの 笑顔になっちゃうお祝い、準備するからね☆
リン: そうそう！　今ね、新しいショーの〜……
レン: わ〜！　待った待った！　それは秘密だよ！
リン: あ、そうだった！
リン: えへへ、ごめんね！ 早く話したくなっちゃって
寧々: ふふ、面白いことしてくれそうだし、 楽しみにしてる
司: ところで、寧々。 昼は何か予定があるのか？
寧々: ううん、特にないけど
司: 年に一度の日に、それはもったいないな。 ないなら、予定を作ってみるのはどうだ？
寧々: 予定……って？
司: 例えば……そう！ 自ら誕生日会を開くとかな！
寧々: さすがに、自分で自分の誕生日会はハードル高いんだけど……
司: そうか？　お祝いしてもらうのもいいが、 自分から迎えにいくのもいいものだぞ！
類: いいアイディアかもしれないね。 寧々も随分、友人が増えたみたいだし
えむ: あたしもすーっごく楽しそうだと思うな☆ ねえねえ、寧々ちゃんやってみようよ！
寧々: うーん……
寧々: （わたし、そういうタイプじゃないんだけど……）
寧々: （でも、仲良くしてもらってる感謝を伝えるにはいいのかも……）
寧々: ……わかった、やってみようかな
司: うむ、せっかくの誕生日だからな！
類: とはいえ、ひとりで準備するのは大変だろうし、 よければ僕も手を貸すよ
えむ: あたしもあたしも！ ワクワクわんだほいなお誕生日会になるようにお手伝いするね！
寧々: あ、ありがとう。 頑張ってみる……！
(Black cut)
(Background change)

[神山高校]

杏: ……え？　誕生日会？
寧々: う、うん。 その、よかったら白石さんも来てくれないかなって……
寧々: あ、予定があるなら、全然断ってくれても大丈夫だから！
杏: あはは、断らないって！ ていうか、元々草薙さんのお祝いしようと思ってたし！
寧々: もしかして……お祝い考えてくれてたりした？
杏: あー、ちょっと考えてたけど…… まだどんな風にやるか悩んでたとこだから大丈夫！
杏: 誘ってくれてありがと！ ね！　これって彰人と冬弥も誘うつもり？
寧々: う、うん、そうだけど……
杏: なら、私から伝えとくよ。 このあと、ふたりと会うからさ
寧々: ありがとう。 じゃあ、お願いしようかな……。 よろしくね、白石さん
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

一歌: 草薙さんの誕生日会……！
一歌: えっと、私も行っていいの？
寧々: う、うん。来てくれたら嬉しいな、って……
一歌: もちろん行くよ！ 誘ってもらえて嬉しい
寧々: そ、そっか。よかった……
一歌: そうだ。誕生日会って、他には誰が来るの？
寧々: えむ達と白石さん。 あと、花里さんと小豆沢さんと……
寧々: 他のLeo/needのみんなも誘うつもり。 これからメッセージを送ろうと思ってるんだけど……
寧々: はあ、緊張する……。 こういうメッセージ、あんまり送ったことないから
一歌: その気持ち、ちょっとわかるな……。 でも、大丈夫だよ。みんな喜んでくれると思う
寧々: そ、そうだといいんだけど……
寧々: あの、この文面で大丈夫だと思う？ おかしなところないかな？
一歌: ……うん、大丈夫。 すごく丁寧な文章だと思うよ
寧々: ありがとう。よかった……。 じゃ、じゃあ……送るね
一歌: 頑張って……！
寧々: わ……！　も、もう返事きた……！
一歌: な、なんだって？
寧々: えっと……
寧々: みんな、OKだって……！
一歌: よかった……！ 誕生日会、賑やかになりそうだね
一歌: あ、そういえば……誕生日会って、草薙さんのうちでするの？ 今、決まってるメンバーだけでも、結構な人数だけど大丈夫？
寧々: 言われてみれば、こんなに入るかな……
一歌: うーん……あ！　もしかしたら、いい場所があるかも！
寧々: いい場所……？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[寧々の誕生日　当日]

[レンタルスペース]

司: おお！　なかなか広い会場ではないか！
寧々: 星乃さんに教えてもらったんだ
寧々: うちじゃ全員入るのは無理そうだったから。 ここなら、みんな入れて広々使えそうだよね
司: そうだな！　今日、来るのは……咲希と一歌、穂波と志歩。 それから、花里と小豆沢と白石だったか？
寧々: うん。それで全員。 東雲くんと青柳くんにも声をかけたんだけど、 今日はちょっと都合が悪いみたいだから
ネネロボ: デハ、皆サンが到着スル前に、準備を終ワラセテシマイマショウ
えむ: 長い机くっつけて、おっきいテーブル作って、 あと飾りつけだね！
類: それなら、僕はバルーンを担当しようかな。 この日のために、携帯用バルーン装置を開発してきたからね
寧々: みんな、ありがとう。 じゃあ——
ネネロボ: ドナタカ、イラッシャッタミタイデスネ？
寧々: えっ、まだ大分、早いけど……
寧々: えっと……。 い、いらっしゃ——
寧々: あ、あれ？
寧々: 東雲くんと青柳くん……？
冬弥: 準備中だったか。 すまない、忙しい時に押しかけてしまって
寧々: どうしたの？ たしか、都合が合わなくて、 ふたりとも今日はこれないんじゃ……？
彰人: ああ、用があるのがこの近くだったんだよ。 だから、顔だけでも出すかってなってな
寧々: そうだったんだ……
冬弥: せっかく、草薙が誘ってくれたのだからな
彰人: つーわけで……誕生日おめでとう
冬弥: おめでとう
冬弥: 何も用意していなくて悪いが…… また今度、ちゃんと祝わせてくれ
寧々: そ、そこまでしてもらわなくてもいいけど……
寧々: ……でも、ありがとう
彰人: ああ、またな
(Black cut)
司: さあ、我らが歌姫がろうそくの火を消すぞ！ 皆、刮目せよ！
寧々: 注目されると、やりづらいんだけど
えむ: ほらほら、早く早く！
寧々: わかったから、ちょっと待って
寧々: それじゃ、いくよ。 ふぅー……！
司・えむ・類: 『誕生日おめでとう！！』
みんな: 『おめでとう！』
寧々: ありがとう……！
みのり: えへへ♪　寧々ちゃん、いい笑顔だね！
こはね: うん！　いい感じに写真も撮れたよ。 あとで草薙さんに送るね
寧々: あ、ありがとう。 ちょっと恥ずかしいけど、楽しみにしてる
咲希: ねえねえ、この飾りつけってねねちゃんがやったの？
穂波: いろんな色のバルーンがたくさんあって、 すごくきれいだね
志歩: あの『Happy Birthday 寧々』の 看板のまわりとか特にね
寧々: バルーンの飾りつけは類だよ。 看板は司とえむが作ってくれたんだ
寧々: さすがに、自分で『Happy Birthday 寧々』の 看板は作らない、かな
杏: あはは、たしかに。 それは自分じゃ作りづらいかも
ネネロボ: 皆サン、ケーキを切リ分ケタノデ、召シ上ガッテクダサイ
みのり: わあ！　美味しそう！
寧々: えっと、お店の味には負けるかもだけど、 味見はしてるから大丈夫だと思う
穂波: それって、もしかして……。 このケーキ、草薙さんが作ったの？
寧々: う、うん。これも司達に手伝ってもらってだけどね
寧々: せっかくみんなに来てもらうんだから、 喜んでくれたらいいなと思って……
咲希: え〜！　ありがとう！ 手作りケーキなんて、すっごく嬉しいよ〜！
志歩: お祝いされる側なんだから、 そんなに頑張らなくていいのに
一歌: でも、気持ちはわかるよ。 みんなが喜んでくれたら、自分も嬉しいもんね
えむ: ふっふっふ！ 寧々ちゃんのおもてなしはこれだけじゃないよ〜！
こはね: えっ、他にも用意してくれたの？
えむ: なんと今日は！　寧々ちゃん、歌っちゃいます！
ネネロボ: 皆サンに喜ンデモラオウト、コノ日のタメに練習シテタンデスヨ
寧々: ネ、ネネロボ。恥ずかしいから
杏: いいじゃんいいじゃん！ 聴かせてよ、草薙さんの歌！
みのり: わあ〜！ 寧々ちゃんのバースデースペシャルライブ！ 最前で聴かせてもらいます！
寧々: そ、そんなに期待されちゃうとあれだけど……。 でも、楽しんでもらえたら嬉しいな
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000335/bg_s000335.webp
一歌: あらためて、草薙さん
一歌・咲希・穂波・志歩: 『誕生日おめでとう！』
一歌: 素敵な誕生日会だったね。 草薙さんの、みんなに喜んでほしい気持ちが溢れてて……。 誘ってもらえて、本当によかったよ
咲希: すっごく楽しかったね！ お祝いに行ったのに、ねねちゃんの歌まで聴けるなんて、 なんだか、アタシ達のほうが嬉しくなっちゃった！
穂波: なら、今度お返しにわたし達の曲をプレゼントしよっか。 Leo/needからのハッピーバースデーの歌とか
志歩: いいかもね。 草薙さんの歌聴いてたら、すごく刺激になったし。 そのお礼も兼ねてってことで
冬弥: 草薙、誕生日おめでとう。 誕生日会に参加できず、すまなかった。 その分の埋め合わせは学校でさせてくれ
彰人: 誕生日会の話は杏達から聞いてる。 草薙がどんな誕生日会するのかと思ってたが、 まさか、自分であれこれ用意して盛り上げるとはな
杏: ほんと、すっかり楽しませてもらっちゃった！ 普通、お祝いするほうがサプライズするのに、 お祝いされる人にサプライズされるなんてね
こはね: ライブがあるなんて、私もビックリしちゃった。 しかも、ショーの時と同じくらい本気で歌ってくれてたよ
こはね: 歌の中に世界が広がってるみたいな……。 聴いてると、引き込まれちゃう歌声だよね。 やっぱり、草薙さんの歌って素敵だなぁ
みのり: 改めて、お誕生日おめでとう！ 寧々ちゃんの歌、本当にすごいね！ お祝いに行って、感動しちゃうなんて思わなかったよ！
愛莉: ふふ、お祝いに来てくれた友達を楽しませるなんて、 さすが、ショーの世界にいる草薙さんね
愛莉: わたしからも誕生日おめでとう、草薙さん。 楽しい誕生日を過ごせたみたいで、よかったわ！
絵名: 誕生日おめでとう、草薙さん！
奏: おめでとう。 誕生日会の歌、すごかったって望月さんに聞いたよ。 どんな歌だったのか、聴いてみたかったな
絵名: 自分の誕生日に歌か……。 ちょっと珍しいけど、草薙さんなら違和感ないかも。 前に見たショーの時みたいに、堂々と歌ってたんだろうなぁ
類: ——みんな、準備はいいかい？ それじゃあ、いくよ！　せーの……
司・えむ・類: 『誕生日おめでとう！』
司: 実に素晴らしい誕生日会だったぞ、寧々！ 皆も良い笑顔になっていたな！
類: みんなにお祝いされる寧々の姿を見れて、僕も嬉しいよ。 うまくできるか不安そうだったけれど大成功だったね
えむ: 寧々ちゃん、みんなのためにいーっぱいがんばってたもん！
えむ: 寧々ちゃんの笑顔も、キラキラできれいだったなあ☆
ネネロボ: ハイ。寧々の笑顔がトテモ素敵デシタ。 アンナ笑顔を見ラレルナラ、毎日ヤッテモイイクライデスネ
(White cut)
(Background change)
寧々: みんな、誕生日をお祝いしてくれて、ありがとう
寧々: 自分で誕生日会を開くなんて、向いてないって思ってたけど…… やってよかったな
寧々: お祝いしてもらうだけじゃなくて、 日頃のお礼を伝えられるのっていいなって思った
寧々: だから……みんなにも、ありがとう。 いつも応援してくれて感謝してるよ
(White cut)
