1034_草薙寧々_R4 揺るぎない瞳 (event_149)

Gacha phrase: ぶつかってでも進みたい、って思えた

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 草薙寧々, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[寧々の部屋]

寧々: はあ……疲れた……
寧々: さすが森ノ宮……初日からハードだったな。 今日はゲームする気もおきないや
寧々: （クラスの人達は『初日からついてこられてすごい』 って言ってくれたけど……もっと体力作りしていかないとな）
寧々: （基礎練習だけでいっぱいいっぱいだったし 他の人みたいに、もっと演技の幅を広げていかないと）
寧々: （改めて考えると、課題が山積みだな。でも——）
寧々: ……森ノ宮でミュージカルを学べて、本当に嬉しいな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: （白虎町さんみたいに世界を狙えるレベルの人もいるし、 いろんなことが吸収できそう）
寧々: 授業に—— それからオーディションも、全力で頑張らなくちゃ……！
ミク: 『やっほー、寧々ちゃん☆』
寧々: あ……ミク。それにルカさんにメイコさんも……。 こんな時間にどうしたの？
MEIKO: 『疲れてるところ、ごめんなさいね。 ちょっと話したいことがあって！』
寧々: 話したいこと？
MEIKO: 『さっき、レンから聞いたの！ 寧々ちゃん達の新しい修行先は、 すごく厳しいけど、おもしろそうなところなんですって？』
ミク: 『だからミク達も、森ノ宮音楽学園のこと 教えてもらいたいなって思ったの☆』
ミク: 『たしか、バレエの先生がビシビシー！って感じなんだよね？』
MEIKO: 『それに定期公演のオーディションもあるのよね！ どんな内容なのか知りたいわ！』
ルカ: 『他にはどんなレッスンがあるの～？　気になっちゃうわ～』
寧々: ……ふふっ、それじゃあひとつずつ話そっか
寧々: えっと、まずは…… 森ノ宮歌劇団は100年以上の歴史がある劇団でね——
(Black cut)
ルカ: 『あら～。今回の修行先は、 そんなにおもしろそうなところだったのね～』
ミク: 『100年もやってるなんてびっくりだねえ！』
ミク: 『あと、男の子と女の子にわかれてチームを作るのも、 とってもおもしろそうだな～☆』
MEIKO: 『生徒に経験を積ませるため、 定期的に内部で公演をしてるっていうのもすごいわよね！』
寧々: ふふ、だよね
寧々: 本当に——森ノ宮はすごいところなんだ。 実際に行ってみて、ますます実感したよ
MEIKO: 『ふふっ。森ノ宮音楽学園は、 寧々ちゃんにとって特別な場所なのね』
ミク: 『今、寧々ちゃんの目、 とってもキラキラ～ってしてたもんね☆』
寧々: え？　そ、そうかな……？
寧々: でも……たしかに、そうかも
寧々: ミュージカルを好きになってから、 森ノ宮の舞台のDVDは何度も見てたし……
寧々: やっぱり、ミュージカル俳優を目指す人間にとって、 森ノ宮は憧れの場所なんだよね
寧々: だから、そこで実際に学べるのは本当に嬉しいんだ。 もう二度とない、貴重な機会かもしれないし……
寧々: 修行の期間は３カ月しかないけど—— ここで吸収できることは、全部吸収したい
寧々: だから、次のオーディションで、 役を勝ち取れるように頑張らなくちゃ……！
MEIKO: 『ふふっ、頑張って！　今の寧々ちゃんなら、 きっと厳しいオーディションも乗り越えられるわよ！』
寧々: うん！　ありがとう
寧々: あ……もしかして、みんなそれを言いにきてくれたの？
ミク: 『えへへ、がんばる寧々ちゃんの力になれたらいいな～って！』
ルカ: 『ふふふ♪　わたし達も応援してるわ～』
MEIKO: 『でも、無理しすぎはダメよ！ リフレッシュしたい時は、いつでもセカイに遊びに来てね！』
寧々: みんな……ありがとう
KAITO: 『——やあ、こんばんは寧々ちゃん』
寧々: あ……カイトさん……！
KAITO: 『ああ……みんな、なかなか帰ってこないと思ったら、 やっぱり寧々ちゃんのところで話してたんだね』
KAITO: 『寧々ちゃんは練習で疲れてるんだから、 ゆっくり休ませてあげないとダメだよ？』
MEIKO: 『あはは、ごめんごめん！ どうしても今日、話したくって！』
ルカ: 『寧々ちゃん、お邪魔しちゃってごめんなさいね～』
寧々: ううん。わたしもみんなと話ができてよかったよ。 改めて頑張ろう、って気合いも入ったし
KAITO: 『それならよかった』
KAITO: 『——僕も応援しているからね。頑張って！』
寧々: ふふ、ありがとう
KAITO: 『それじゃあ、僕達はこれで。 寧々ちゃんも今日はゆっくり休んでね』
ミク: 『バイバーイ☆』
寧々: うん。みんなも、おやすみ
寧々: ふふ、みんなに背中を押してもらっちゃったな
寧々: ——よし。今日はゆっくり休んで、 明日からのレッスンも、頑張ろう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 草薙寧々)

[森ノ宮音楽学園]

寧々: えっと……次のレッスンで使う教室はこっちだよね
寧々: （授業の前に動きを確認しておきたいし、早めに行かなきゃ）
寧々: あ……この場所って——
(White cut)

(Memory cut-in)

井村: やめてよ
井村: ——勝ち残ったあなたに、慰められたくなんてない！
(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: （……井村さんと、あの話をした場所だ）
寧々: ……井村さん、 オーディションの最終日から見かけてないけど……大丈夫かな
寧々: （今は、目の前の公演に集中したほうがいいのはわかってる……。 だけど——）
白虎町: おや……草薙さん？ こんなところに立ち止まって、どうしたんだい？
寧々: あ……白虎町さん
寧々: えっと……ちょっと考え事してて
白虎町: そうだったんだね。 もし、邪魔してしまったのなら申し訳ない
寧々: ううん、次の教室に向かう途中だったし、 声をかけてくれてありがとう
白虎町: ああ、ならよかった
寧々: ……あの——白虎町さん
寧々: 井村さん……大丈夫かな？ その、白虎町さんに言われたことはわかってるけど……
白虎町: 彼女のことなら、心配ないさ。 草薙さんが気にする必要はないよ
寧々: えっ……
白虎町: さあ、早く行こうか。 いつまでも立ち話をしているわけにもいかないからね
寧々: う、うん……わかった
寧々: （今のは……やっぱり、井村さんのことを思うなら、 目の前の公演に集中したほうがいいってことなのかな……）
寧々: （正直、ちょっとまだ、飲み込み切れないけど……）
寧々: （でも…… 今は、自分にできることを全力でやらないとだよね）
(Black cut)

[レッスン後]

寧々: （ふう……今日のレッスンもきつかったけど、 だいぶ体が動かせるようになってきたな）
寧々: （でも、まだ他の人達には全然追いつけてないし、 セカイに行ったらいつものトレーニングをして——）
井村: あ……草薙さん
寧々: えっ——井村さん？
寧々: あの、え、えっと……体調とか、大丈夫？ 最近、ずっと休んでたみたいだけど……
井村: あ、う、うん！ ちょっと風邪が長引いちゃって…… でも、今朝ようやく熱が下がったんだ
寧々: そうだったんだ……よかった
寧々: あ……あのっ！
寧々: オーディションの時は、ごめんなさい。 わたし、井村さんの気持ち……全然、考えてなくて
井村: ……こっちこそ、ごめん。 草薙さんは心配してくれたのに、八つ当たりしちゃったよね
寧々: そんな……八つ当たり、なんて……
井村: ううん、あの時、自分の苛立ちを 草薙さんにぶつけちゃったから……
井村: ……オーディション当日も、 まだリュカへの理解が甘いこともわかってたんだ
井村: でも、どうしても役をやりたかったから、 自分でも納得いかないまま、完成度の低い演技を見せちゃって…… 先生に出て行けって言われたのも当然だよ
井村: なのに、励まそうとしてくれた草薙さんに当たっちゃった……。 最低だよね……本当に、ごめんなさい
寧々: ……そんなに謝らないでいいよ。わたしは……
井村: ううん、言わせて！ 草薙さんには、ちゃんと謝りたかったんだ。 でも、言いたいのはそれだけじゃなくて……
井村: ――ありがとう、草薙さん
寧々: え？
井村: オーディションの演技を見てわかったよ。 草薙さんが本当に一生懸命、リュカに向き合ってたことを
寧々: あ……
井村: 私、嬉しかったんだ
井村: 私は叶わなかったけど……その分、草薙さんが 精一杯向き合ってくれた
井村: それを見て……私も、やらなきゃって思った
寧々: ……！
井村: だから、ありがとう。私……もう逃げないよ。 オーディションだけじゃなくて、自分のふがいなさからも
寧々: （あ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

白虎町: 彼女のことなら、心配ないさ。 草薙さんが気にする必要はないよ
(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: （……そっか。 白虎町さんが言ってたのは、こういうことだったんだ）
寧々: （きっと、わかってたんだ。 井村さんがこうやって、くじけずに立ち上がってくることを）
寧々: （本当に仲間を信頼してるからこそ、黙って見守って……）
寧々: ……ねえ、それなら、今から一緒に反省会をやらない？
井村: えっ……反省会？
寧々: うん。今回の結果を今後に活かすために、 やれることは全部やりたいから
寧々: だから、井村さんがどんなことを考えて リュカを演じてたのか聞かせてほしいんだ
寧々: あの時の井村さん……リュカらしい繊細さが出てて、 素敵な演技だなって思ったのは本当だから
井村: うん……ありがとう。 私も、草薙さんのリュカ、好きだったよ
寧々: ありがとう。じゃあ、反省会は中庭でやろっか。 井村さんと話したいこと、たくさんあるんだ
(Black cut)
