105-6 心意相連的邂逅

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

初音未來：這裡……是哪裡啊？
KAITO：這種感覺──可能是某個人的心願「世界」吧。
鏡音鈴：那剛才那個果然是心願碎片！ 不過，這裡是什麼心願的「世界」呢？
MEIKO：雖然不清楚……不過你們看。 那些孩子的「世界」就飄浮在大量碎片之中。
鏡音連：啊……真的耶！ 所以這裡是能夠窺探各個「世界」的「世界」嗎？
巡音流歌：很難說呢，總之先研究看看這裡是什麼樣的地方吧。
KAITO：說得也是。 這裡好像很大……大家分頭四處看看吧。
鏡音鈴：好～！那待會見囉！
（黑屏转场）
MEIKO（N25）：……真是不可思議的「世界」。
MEIKO（N25）：不僅能從碎片中看到我們的「世界」， 竟然還能看到其他各式各樣的「世界」。
鏡音鈴（N25）：……嗯……
鏡音鈴（N25）：我原本覺得這裡是某個人的心願「世界」……但好像不是。
MEIKO（N25）：妳為什麼覺得不是？
鏡音鈴（N25）：妳想想，怎麼可能會有知道這麼多「世界」的人──
？？？：──咦？在那邊的該不會是……
鏡音鈴（N25）：……咦？
鏡音鈴：哇，果然是我！妳好！
鏡音鈴（N25）：啊……那個……
鏡音鈴：好開心喔～！居然真的能見到妳！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000225/bg_s000225.png）
鏡音鈴：其實我啊，一直都在看著妳喔！
鏡音鈴（N25）：看著我……？
鏡音鈴：嗯！我還覺得這個我唱的歌充滿了心意，非常動聽呢！
鏡音鈴（N25）：沒有這回事……
鏡音鈴：別這麼說，我覺得為了大家而努力的妳很厲害喔。 我也會為妳加油的！
鏡音鈴（N25）：……啊……
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：我說啊，難得見到面了，一起來唱歌嘛！
鏡音鈴：我和我一起唱的話，相信一定能唱出很棒的歌！
鏡音鈴（N25）：……好啊。
MEIKO：呵呵，鈴也真是的，這麼興奮。
MEIKO（N25）：…………
MEIKO：也謝謝妳一直支持著那些孩子。
MEIKO：因為我們只能遠遠地守護…… 妳很可靠喔！
MEIKO（N25）：……不，我什麼也沒做。
MEIKO（N25）：鈴他們才是提供幫助的人。
MEIKO：即使如此──我覺得妳也有幫上那些孩子的忙。
MEIKO（N25）：我嗎……？
MEIKO：是啊！我一直都看著你們，所以很清楚。 那些孩子需要妳。
MEIKO：就算不用言語表達── 一直陪在她們身邊的妳，一定也成為了那些孩子的力量。
MEIKO：所以──謝謝妳！
KAITO（VBS）：是、是我！？ 但是，怎麼會……！？
KAITO：我也不知道。 我不知不覺間就來到了這個「世界」……
KAITO（VBS）：哦，原來你也一樣啊。 話說回來……嗯嗯……
KAITO：怎麼了嗎？
KAITO（VBS）：沒什麼啦～只是覺得這樣一看，我還蠻帥的嘛！
KAITO（VBS）：雖然莫名其妙就來到這裡，不過能遇見你真是太好了！
KAITO：啊、啊哈哈……
KAITO：不過，我也一樣──很高興能見到你。
KAITO：你一直很為那些孩子努力，我想跟你道謝。
KAITO（VBS）：咦？
KAITO：我認為，你率性開朗的話語和音樂支持著那些孩子的心願。
KAITO：──長久以來真的很謝謝你。
鏡音連：我一直想跟你聊聊呢！ 你的演奏非常厲害，有點成熟的感覺，很帥氣喔！
鏡音連（Ln）：帥氣？我嗎……？
鏡音連：嗯！你剛才不是也在練習吉他嗎？ 用歌聲和演奏帶領大家，真是太帥氣了！
鏡音連（Ln）：是、是這樣嗎……
鏡音連：是啊！讓我覺得自己也不能輸給你！
鏡音連：所以，我們一起加油吧！
鏡音連（Ln）：……嗯！
巡音流歌：以偶像的身分傳遞希望──這是件很棒的事呢。
巡音流歌：妳總是在舞台上熠熠生輝……看著這樣的妳，我也能獲得活力。
巡音流歌（MMJ）：我讓妳獲得了活力──？
巡音流歌（MMJ）：……呵呵，謝謝！
巡音流歌（MMJ）：聽到妳這句話……讓我有了今後也要繼續努力閃耀的想法。
初音未來（WxS）：哇……！真的真的是未來嗎！？
初音未來：呵呵，是真的喔！
初音未來：其實我一直在看著妳！
初音未來：你們辦的表演總是讓人興奮不已──能讓大家都露出笑容呢。
初音未來（WxS）：妳有看未來的表演嗎！？
初音未來：嗯！我也因為看你們的表演而得到了活力！
初音未來：所以我很清楚，你們的表演有幫助到那些孩子。
初音未來（WxS）：……！
初音未來：今後那些孩子就算會有煩惱或困擾──
初音未來：只要有你們在身旁就一定沒問題！ 我是這麼相信的！
初音未來：所以，要加油喔！
初音未來（WxS）：──嗯！
初音未來（WxS）：對了，告訴未來更多有關妳的事吧！ 未來想了解更多未來不知道的未來的事☆
初音未來：呵呵，我想想。那麼──
初音未來：啊……可是這個「世界」好像不久後就要消失了。
初音未來（WxS）：咦～！未來還想多聊一下的……
初音未來：是啊……都難得見面了。
初音未來（WxS）：啊，對了！ 未來有件事情想問妳！
初音未來：是什麼事？
初音未來（WxS）：就是啊就是啊！
初音未來（WxS）：剛才練習表演的時候，未來聽到有人說「加油！」！
初音未來（WxS）：那個聲音，該不會……！
初音未來：……嗯！是我喔！
初音未來：那是對正在為了那些孩子而努力的你們說的！
初音未來（WxS）：──謝謝妳！
（黑屏转场）
