看著大家朝著目標一步步前進的身影，各個「世界」的虛擬歌手們也開始思考「想做些什麼來幫大家的心願加油」──

105-1 想要支持！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、朝比奈真冬、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【「世界」的夾縫】

初音未來：大家好！很高興今天也能見到大家。
初音未來：謝謝大家總是和我一起守護著那些孩子。
初音未來：這麼說來……從大家開始來這裡後，已經過了很長一段時間。
初音未來：一路走來，真的發生了很多事呢。
初音未來：那些孩子找到了「真正心願」， 而「世界」誕生了許多歌曲──
初音未來：現在，他們正要踏出全新的一步。
初音未來：呵呵，他們今後會有什麼樣的成長呢？ 真令人期待！
初音未來：……啊，快看！ 「世界」裡的我們好像打算要做什麼。
初音未來：對了，大家一起去看一下「世界」的狀況吧！
初音未來：那麼，要出發囉！
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

司：──那麼下次見！
笑夢：大家拜拜～！
初音未來（WxS）：拜拜～☆
初音未來（WxS）：……欸嘿嘿☆ 今天的練習也好開心喔～！
鏡音連：嗯嗯！沒想到即興短劇可以變得那麼有趣呢。
鏡音鈴：鈴也是，最後眼眶都溼了！ 明明都是即興發揮，太厲害了。
KAITO：不僅故事有趣，大家也默契十足。 而且──每個人都充滿了活力。
巡音流歌：是啊，該說是很投入嗎……感覺非常可靠呢。
MEIKO：一定是因為一路累積了許多經驗，有所成長了吧。
KAITO：──是啊。
KAITO：大家都比第一次在「世界」見面時更強大了。
KAITO：畢竟他們面對痛苦時沒有逃避，一路努力了過來…… 尤其是他們的夢想，相信是很重要的因素。
MEIKO：是啊，大家的夢想和各自的夢想…… 要同時兼顧並不容易才對──
MEIKO：但他們經過深刻地煩惱、思考、努力與行動…… 最後一起找到了能兼顧的道路。
KAITO：雖然今後想必還會碰到別的煩惱…… 但希望他們能繼續加油，不要認輸。
初音未來（WxS）：……嗯！
鏡音鈴：唔唔唔……
鏡音連：鈴，怎麼了？
鏡音鈴：那個啊，鈴想為司他們做點什麼。
巡音流歌：做點什麼……？
鏡音鈴：嗯！司他們不是非常非常～努力了嗎？
鏡音鈴：他們還說「今後要在奇幻舞台外的地方加油～！」， 充滿幹勁呢！
KAITO：我明白了，妳想做點什麼來鼓舞司他們……對吧？
鏡音鈴：沒錯沒錯☆鈴想為他們加油打氣～！
MEIKO：不錯耶！我也贊成！
初音未來（WxS）：為大家加油啊……
初音未來（WxS）：──那就來辦表演吧☆
初音未來（WxS）：辦一場能為司他們加油、最棒的表演！
（黑屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：為小實她們加油的LIVE？
初音未來（MMJ）：嗯！如果要為打算更加努力的她們加油…… 我覺得最棒的方法果然還是辦一場LIVE！
鏡音連（MMJ）：可是，這場加油LIVE要表演什麼好呢？
鏡音鈴：嗯……用充滿活力的歌編組曲怎麼樣？
MEIKO：我覺得很棒！ 不過，希望能再特別一點呢。
巡音流歌：──既然如此……
巡音流歌：我們來表演小實她們在LIVE上表演過的歌怎麼樣？
初音未來（MMJ）：表演小實她們的歌？
巡音流歌：嗯，如果我們能在LIVE上， 把她們至今努力練習過的歌和舞蹈表演給她們看──
巡音流歌：是不是就能傳達這樣的想法── 「大家一起創作的表演是非常棒的，能為觀眾帶來希望」。
初音未來（MMJ）：我覺得……這個主意很棒！
鏡音連（MMJ）：嗯，我也想參加。
KAITO：好！那麼就立刻開始準備吧！
KAITO：決定好歌單後要分配演唱段落…… 再來還要思考如何改編舞蹈。
KAITO：啊，也要決定服裝才行！ 還有──
初音未來（MMJ）：呵呵，KAITO幹勁十足呢。
MEIKO：是啊！看他那個樣子，感覺還會更亢奮……
巡音流歌：不過……我想用那樣的熱情去表演呢。 為了激勵她們──
巡音流歌：──讓我們辦一場精彩的LIVE吧！
眾人：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

鏡音鈴：♪────
鏡音鈴：♪────♪────
MEIKO：……鈴？
鏡音鈴：啊……
MEIKO：妳為什麼露出那種表情？
鏡音鈴：……之前我從真冬那裡聽說了她和媽媽談話的事。
鏡音鈴：她說聽到未來唱奏的曲子之後，內心就平靜了下來。
MEIKO：……哦，妳是說那時候的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：…………
鏡音鈴：……之前繪名也是聽了我的歌而打起精神。
鏡音鈴：所以……為了大家，我希望能唱得更好。
MEIKO：……這樣啊。
鏡音鈴：……嗯……
鏡音鈴：♪────♪────
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：「世界」的夾縫）
初音未來：看來在不同的「世界」裡，大家都努力想為那些孩子加油呢。
初音未來：其他「世界」裡的大家又在做什麼呢？
初音未來：……我們再去看一下吧！
（黑屏转场）
