105-2 為了大家

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：──好，大家都回去了……那我們也開始吧。
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：好期待驚喜LIVE喔～！ 真想快點看到大家驚訝的表情♪
鏡音連：妳也太急了吧，正式演出還早呢。
鏡音鈴：可是可是，一一她們看到我們演奏她們的曲子，一定會大吃一驚吧！
MEIKO：是啊，不過…… 不只要讓她們吃驚，還要讓她們更有幹勁才行。
初音未來（Ln）：嗯，身為前輩，一定要努力激發出大家的幹勁。
巡音流歌：妳很有幹勁呢，未來。
初音未來（Ln）：是啊，畢竟這是為了一歌她們。
鏡音鈴：呵呵呵，這樣一來，連也不能失誤喔～
鏡音連：吵死了，我知道啦。
MEIKO：畢竟這次的歌是連擔任主唱嘛。 怎麼樣，沒問題吧？
鏡音連：嗯，我想應該沒問題…… 但我覺得只像平常那樣唱是不行的。
初音未來（Ln）：什麼意思？
鏡音連：就是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（Ln）：♪────！♪────！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：（……那時和一歌一起唱歌的未來真的很帥氣。）
鏡音連：（如果要唱歌的話── 我也想變得像未來那樣，能夠帶領一歌她們。）
鏡音連：……沒有，沒什麼。
鏡音連：──好，那我們開始練習吧！
鏡音鈴：那我去拿樂器喔！
MEIKO：我也去準備一下。
KAITO：……連，加油。
鏡音連：──謝謝你，KAITO。
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

初音未來（VBS）：來，KAITO。這是你點的咖啡。
KAITO：謝謝妳，未來！
KAITO：嗯～！今天咖啡也很香。
鏡音鈴：不過，我很意外呢。 沒想到KAITO會那樣提議！
KAITO：咦～？我也會想為了大家做點什麼啊。
鏡音連：是這樣沒錯啦～
鏡音連：但沒想到你會說要改編他們的歌來辦活動啊！
KAITO：因為我覺得如果要幫他們加油，這應該是最好的辦法。
KAITO：畢竟現在想必是需要咬緊牙關努力的時期…… 我想至少幫他們打打氣。
MEIKO：是啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000201/bg_s000201.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：……那時大家碰上了很大的障礙，讓我非常擔心。
MEIKO：但是……我想他們不會有問題的。
MEIKO：因為他們──擁有面對困難的力量。
巡音流歌：而他們現在也已經在為向前邁進而努力了呢。
初音未來（VBS）：……是啊。
初音未來（VBS）：擋在他們面前的阻礙還很高，將來應該也會有幾乎要被擊倒的時候。
初音未來（VBS）：但是我相信無論多少次，他們都能夠振作起來。
KAITO：未來……
KAITO：那我們要一起辦一場最棒的活動才行！
鏡音鈴：我也要幫忙！ 我想要一起改編歌曲！
鏡音連：啊，鈴妳太奸詐了！我也要一起！
巡音流歌：咦～感覺會很有趣，也讓我加入吧～♪
KAITO：好啊，那就大家一起改編吧！ 我喝完這杯就來準備，等我一下～
（黑屏转场）
（背景切换）

【「世界」的夾縫】

初音未來：這個「世界」裡的大家好像也打算為那些孩子唱歌……
？？？：未來～！
初音未來：咦？
初音未來：啊，各位！
鏡音連：未來也在看「世界」裡的我們嗎？
初音未來：嗯，難道你們也都在看？
MEIKO：嗯，因為我們有點在意。
KAITO：有的要唱歌，有的要辦表演…… 每個「世界」的我們都在為了那些孩子拼命努力呢。
巡音流歌：沒錯。尤其現在──正是那些孩子踏出下一步的關鍵時期。
初音未來：是啊……
初音未來：（不過……）
初音未來：（「世界」裡的我們正在為了替大家加油而努力， 真希望能幫上更多忙……）
（黑屏转场）
