105-3 傳遞出的聲音

（登场角色：花里實乃理、鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

KAITO：──各位，很完美喔！
KAITO：小未來和小鈴的舞蹈極為可愛， 連散發出強烈的王子氣場，帥氣非凡！ 小流歌和MEIKO的歌聲也非常棒！
KAITO：大家都閃閃發亮，耀眼到甚至不需要燈光了！
初音未來（MMJ）：真的嗎？太好了……！
鏡音連：被稱讚到這種地步，讓人有點害羞呢。
鏡音鈴：這樣的話，小實她們是不是也會很高興呢！？
巡音流歌：嗯，是啊。 但是──
巡音流歌：我覺得這樣就滿足還太早了。
MEIKO、鏡音鈴：「咦？」
巡音流歌：小未來，妳在中心位置的獨舞一定能跳得更可愛、更有妳的風格。
巡音流歌：小鈴和連也是，你們到前面去發粉絲福利。 小MEIKO，我們來讓動作更整齊吧。
巡音流歌：還有，接下來KAITO也一起加進來吧！ 我還是希望能六個人一起提升完成度。
初音未來（MMJ）：小流歌……！
KAITO：說得也是……我也想和大家一起傳遞希望。
KAITO：……好，那我去準備，等我一下！
巡音流歌：嗯，去吧。
鏡音鈴：要快點回來哦～
MEIKO：我們趁這段時間再對一次舞蹈吧。
鏡音鈴：嗯！我會努力的～！
巡音流歌：（……好像說了一些不像我會說的話呢。）
巡音流歌：（抱著想為小實她們加油的心情，不小心就太賣力了……）
巡音流歌：（不過……）
巡音流歌：（……想為她們加油的心情，看來大家都一樣呢。）
巡音流歌：（也對，畢竟小實她們一直都很拼命…… 是一群會為了他人努力的好孩子。）
巡音流歌：（而且──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
巡音流歌：（我希望大家──今後也繼續朝著目標努力。）
巡音流歌：……我也要努力幫大家加油才行。
巡音流歌：……哎呀？怎麼回事……
巡音流歌：……咦？
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：「師父，我會做到的！ 我會借助大家的笑容之力──讓所有人都露出笑容！」
初音未來（WxS）：（讓所有人都露出笑容──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（WxS）：（小夢他們能一起追逐夢想……真是太好了……！）
初音未來（WxS）：（希望他們今後也能一直保持笑容……）
初音未來（WxS）：「我變──！」
（黑屏转场）
MEIKO：各位，今天的練習也辛苦了～！！ 表現得很好喔！
鏡音連：嗯！剛才未來也演得非常有感情，很不錯呢！
鏡音鈴：最後一幕也讓人眼眶泛淚喔～☆
鏡音鈴：咦……
鏡音鈴：哇────！ 又哭了～～～～！
鏡音連：哭過頭了啦，未來～！
MEIKO：每次練習都哭出來，真的很驚人耶。
初音未來（WxS）：嗚嗚──！因為因為～！
初音未來（WxS）：只要一想到大家，胸口就像被揪住一樣，眼淚會一直流出來嘛～！
初音未來（WxS）：不過，正式演出時未來一定要好好表演！ 為了對大家施展魔法！
？？？：──加油！
初音未來（WxS）：咦？
鏡音連：未來，怎麼了？
初音未來（WxS）：那個啊，未來剛剛好像聽到了誰的聲音！
初音未來（WxS）：而且，感覺好像被誰看著……
鏡音鈴：咦？
KAITO：是誰呢？司他們又還沒來。
初音未來（WxS）：嗯……大概是錯覺吧……？
MEIKO：我說啊，要不要趁司他們來之前再彩排一次？
鏡音鈴：贊成～☆ 這次鈴想加上跟正式演出一樣的燈光演演看！
初音未來（WxS）：哇，好主意！來演吧來演吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【「世界」的夾縫】

初音未來：哇，剛才……！
MEIKO：未來的聲音……好像傳遞過去了！
鏡音鈴：好厲害，未來，妳好厲害喔！ 妳是怎麼做到的！？
初音未來：我、我不知道…… 因為大家都很拼命，我也不自覺就……
巡音流歌：呵呵，我能理解未來的心情。 我有時候也會想直接為「世界」裡的我們加油。
MEIKO：是啊……真希望有那樣的機會。
KAITO：咦？剛才好像有什麼在發光……
鏡音連：啊，這裡有個東西！
巡音流歌：真的耶，有個發光的球。
MEIKO：哎呀？這該不會是……
初音未來：──啊……！！
（白屏转场）
