1214_青柳冬弥_R4 最棒的伴手礼！ (event_175)

技能名称：真髓尚远
抽卡台词：……希望他们会喜欢。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【纽约市　公园】

冬弥：没想到会来公园观光啊……
塞德里克：这里绿化非常漂亮，环境又开阔， 我觉得你们一定会喜欢的。
冬弥：啊，谢谢。真是太期待了。
艾琳娜的声音：塞德，过来一下～！ 关于这座公园我有点事想问你～！
塞德里克：好的。 抱歉冬弥，我去去就回。
冬弥：（……看着这里的风景， 完全想象不出我们刚才还在演出啊。）
冬弥：（虽然大家说回酒店后要开总结会—— 但说实话，今天的演出，我们都没有发挥出全部的实力。）
冬弥：（从整体来看， 大家的英语发音和歌词的情感投入都还有提升空间。 连我也没达到尽善尽美的程度。）
冬弥：（另外，Embers和illys的歌声真的都很棒。 ……特别是，illys的——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
艾琳娜：“各位，要开始了哦——！”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（那首歌真是爆发力十足。 每次回想起来都觉得特别震撼。）
冬弥：（曲目本身充满了挑战…… 但是，她们在整体平衡上把握得恰到好处。）
冬弥：…………
冬弥：（音乐的世界真是浩瀚无边，总能带给我新的收获。 今天我又幸运地邂逅了一首这么惊艳的歌曲。）
冬弥：（……真的得好好感谢她们啊。）
冬弥：（不仅仅是这次，之前也是——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬弥：（在音乐学院的即兴演奏中， 不同风格的音乐打破了界限， 融合在了一起，那种感觉——）
冬弥：（……仿佛整个世界一下子变得开阔了。）
冬弥：（这与从书中获取知识是完全不同的体验。 每次邂逅新的声音——总会有一种特别的感觉。）
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：（远野给我听的，飒真哥未完成的音轨——）
冬弥：（自由奔放、充满速度感、激烈中又透着温柔…… 我甚至有些羡慕能唱这首歌的人。）
冬弥：（于是我也开始渴望——自己能创作出这样的曲子。）
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：（在「世界」和白石还有小豆泽他们一起合唱的时候—— 那种彼此间如齿轮般严丝合缝的默契，真的让我非常惊喜。）
冬弥：（如果说我们的音乐风格有定下来的时刻， 那一定就是那个时候吧。）
冬弥：（……以及，我与音乐的第一次邂逅。 我的音乐之路——）
（白屏转场）
（背景切换）
冬弥：（就是从那个声音开始的。）
冬弥：（那是父亲奏响的——令我一生难忘的优美音色。）
冬弥：（我也想弹奏出如此优美的音色。 希望有一天能够实现这个愿望。 ……就在那时，我与音乐邂逅了。）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬弥：（……至今为止邂逅的每一段音乐， 造就了今天的我。）
冬弥：……我还真是幸运啊。
？？？：幸运？
塞德里克：啊，不好意思吓到你了。
冬弥：……不，我没事。 话说有什么事吗？
艾琳娜：塞德说要来叫你，我就跟着一起过来了！ 我们是来告诉你，大家已经定好去哪里了。
艾琳娜：话说，刚才好像听你说“幸运”什么的， 是不是发生什么好事了？
冬弥：啊……不是那样的。 刚才只是在想事情而已……
塞德里克：在想什么呢？
冬弥：我在想…… 作为Vivid BAD SQUAD的作曲者， 这次能听到艾琳娜制作的音轨，真是让我受益匪浅。
艾琳娜：咦？你说我？
冬弥：嗯，之前和大家分享感想时我也提到过， 这首歌真的很不错。
冬弥：难度明明那么高，可你们却唱得游刃有余。 扎实的唱功和惊人的爆发力，简直让人热血沸腾。
塞德里克：我也有同样的感觉。 艾琳娜的音乐风格非常大胆，我也能从中学到不少东西。
艾琳娜：呵呵呵，谢谢！ 再多夸夸我，再多夸夸我！
塞德里克：别得意忘形了。
冬弥：刚才重新思考了一下之后不禁再次感叹， 音乐的世界实在太大了。
冬弥：无论是在Vivid Street，还是在美国， 我总能遇到一些让我大开眼界、闻所未闻的声音。
冬弥：无论是让人心潮澎湃的曲子， 还是那些我从未了解过的、能让心灵变得更加充盈的声音——
冬弥：它们都给我带来了非常积极的影响。
冬弥：这也让我真切地感受到， 至今与音乐的每一次邂逅，都是非常幸运的事。
塞德里克：冬弥……
冬弥：在各种邂逅中，我受到了很多启发，也学到了不少东西—— 我逐渐找到了属于自己的表达方式，创作出还算满意的歌曲。
冬弥：但是……音乐的世界无边无际，其精髓更是遥不可及。
冬弥：我的音乐，仍有着无限的潜力。
塞德里克：听了那么震撼的音乐， 还能露出这样的表情，真是不简单啊。
艾琳娜：呵呵呵，这才对嘛！
塞德里克：还有——你刚才说自己很幸运， 但我觉得，这不全是运气的功劳吧。
塞德里克：能在种种邂逅中发现价值，还有那份敏锐的感性， 这些不都是冬弥一直以来用心磨练出来的能力吗？
冬弥：……嗯，确实没错。 谢谢。
塞德里克：真是的，有你这样的对手在， 实在是一刻都不能松懈啊。
艾琳娜：啊哈哈，说得没错！ 来一场精彩的对决吧，Vivid BAD SQUAD！Embers！
冬弥：正合我意。我们是不会输的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【机场】

冬弥：——不好意思，让你们久等了。
心羽：没事，我们也刚会合没多久。 青柳，你买到伴手礼了吗？
冬弥：嗯，终于买到满意的东西了。
杏：太好了！ 那我们就——互相展示一下各自都买了什么吧！
彰人：什么？为什么要特地——
杏：因为我就是好奇嘛！ 我说，冬弥也很感兴趣吧？
冬弥：嗯……是啊。 这么一说，是挺感兴趣的。
彰人：……唉，好吧。 反正也没什么见不得人的。
杏：那顺序嘛～ 谁先到这里谁先来吧！
彰人：所以是我先来吗？
彰人：我给妈妈和绘名带了些红茶和巧克力。
彰人：另外给我老爸带了些坚果类的小零食， 方便他在工作休息的时候吃。
冬弥：你旁边那个大袋子不是伴手礼吗？
彰人：哦，这是给我自己买的一件卫衣， 好像只有在这里才能买到。
彰人：所以我基本上就买了这些。 在我之后来的好像是心羽吧？
心羽：啊，嗯！ 因为是和小杏一起挑的， 所以小杏应该知道我买了什么吧……
杏：心羽可是买了个非常可爱的东西哦！
冬弥：说是要买给家人的吧？ 结果买了什么呢？
心羽：那个，我买了马克杯套装。 因为爸爸用的那个上个月摔坏了。
杏：呵呵呵，心羽的爸爸好像一直找不到满意的马克杯， 所以不管喝什么都用茶杯。
冬弥：原来是这样啊。不过，如果是小豆泽挑选的礼物， 他应该会很喜欢吧？
冬弥：马克杯的容量也很大，应该挺能装的吧。
彰人：这个设计挺好看的啊。 浅蓝色和红色正好凑成了一对。
心羽：嗯，套装的话爸爸妈妈都能用， 我觉得这样挺好的。
心羽：嗯，接下来轮到小杏了！
杏：好——！ 我选的是——锵！瓶装果汁哦！
杏：这瓶子的造型挺时尚的， 喝完之后应该还可以当摆设用吧？ 稍微DIY一下，或许还能做个灯饰什么的！
彰人：哦，没想到你还能想出这么好的点子。
杏：什么～？你这是在找茬吗？要吵架我奉陪哦～
冬弥：我也觉得挺不错的。 我之前一直觉得空瓶子只能扔掉， 没想到还能这么用啊。
杏：……谢谢。 那么，最后轮到冬弥了！
彰人：你刚刚一直在和店员说话啊。 是不是找到了什么不错的东西？
冬弥：我刚才向店员请教了畅销款和其他巧克力的区别。 多亏了店员的详细介绍，我才找到父亲和母亲喜欢的巧克力。
冬弥：这样一来，他们应该会很喜欢的。
彰人：这样啊。 总之能买到称心的东西就好。
心羽：对了青柳，你之前不是在音乐学院附近那家店 给你妈妈买过红茶吗？
冬弥：是的，因为母亲让我带点红茶回去。
冬弥：另外……我还给父亲和母亲买了点咖啡豆。 试喝之后发现有一种味道我特别喜欢。
冬弥：我完全是按照自己的喜好选的， 不知道他们会不会喜欢……
心羽：应该不用太担心吧。
彰人：是啊， 既然是你选的，那肯定没错。
杏：嗯！他们一定会喜欢的！
冬弥：……是这样吗？
杏：肯定没错！
冬弥：……嗯，希望如此吧。
冬弥：（…………和母亲一起喝咖啡倒是不难， 但要让父亲特意抽出时间，恐怕就不太容易了——）
冬弥：（真希望能一边喝咖啡， 一边跟他们聊聊我们在音乐学院发生的事。）
冬弥：（要是真能这样的话……他们会有什么反应呢？）
（黑屏转场）
