143-7 迷う心

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ　屋上]

一歌: ……はあ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: 私は……『ミクにも歌ってほしいな』って 自分が思った曲じゃないものを、世に出すのは嫌なのかも——
一歌: 思い入れが……思い出が、たくさんあるから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: …………
一歌: （……私、そんなこと思ってたんだ）
一歌: （今まで、考えたことなかったな）
一歌: （ミクと一緒に歌いたいって思った時も、 初めてミクのために曲を作った時も、 純粋に楽しくて、ワクワクしてたから）
一歌: （ミクに曲を作ることで、 こんな気持ちになるなんて……思ってもなかった）
一歌: ……タイアップ、どうしようかな……
一歌: …………
一歌: （……今回のテーマなら、 『ミクにも歌ってほしい』って思える曲は作れるような気はする）
一歌: （でも……実際ちゃんと納得できるものになるかは、 作ってみないとわからない）
一歌: （受けたはいいけど、最終的には 全然違う方向性の曲になって……なんてこともあるかもしれない）
一歌: （それに——）
一歌: （……今までは純粋に、 ミクに歌ってほしいと思った時に歌ってもらってた）
一歌: （だけど今回は……タイアップのために、 ミクにも歌ってもらう曲を作らなきゃって思ってる）
一歌: （……無理に、作ろうとしてる感じがする）
一歌: （……わからないな）
一歌: （でも……タイアップは、Leo/needにとって きっと大きなチャンスになるし）
一歌: （今後のことを考えると、受けたほうがいい……って思う）
一歌: （思う、けど……）
(Black cut)
(Background change)
リン (Ln): いっちー、大丈夫かなあ？
MEIKO (Ln): みんなが帰ってから、屋上でずっと考えこんでるね
KAITO (Ln): ……うん……
ミク (Ln): ……一歌なら、きっと大丈夫
ミク (Ln): ちゃんと、一歌自身が納得できる答えを出してくれるはずだから
ルカ (Ln): ミク……
レン (Ln): ……とか言って、ミクが一番心配してそうだけどな
ミク (Ln): そりゃ、気にならないわけないでしょ
ミク (Ln): ……一歌が、あんなに大事に思ってくれてるんだから
MEIKO (Ln): ……そうだね
リン (Ln): あたしも、いっちーの話聞いて めちゃ感動しちゃった！
リン (Ln): ミクぴょんってば、昔から すっごーく大切にされてるんだな～って！
ミク (Ln): ……私も、ちょっとびっくりしたな
ミク (Ln): それに……嬉しかったよ
ミク (Ln): 昔は、一歌自身の想いもなかなか見つけられなくて 曲を作るのも迷いながらだったけど……
ミク (Ln): 今は、譲りたくない想いやこだわりを ちゃんと持てるようになってる
ミク (Ln): プロとして、その想いとどう向き合っていくのかで 今は悩んでるけど——
ミク (Ln): ……一歌の想い、大事にしてほしいな
レン (Ln): そうだな……
レン (Ln): ——やっぱりここは、先輩の出番じゃないか？
ミク (Ln): え？
レン (Ln): 今、一歌の背中を押せるのは 他の誰でもない——ミクじゃないかって思ってさ
レン (Ln): だって、セカイが生まれてから、 ずっと一歌のことを見守ってきただろ？
レン (Ln): それに、一歌は『ミクにも歌ってほしい』って 思えるかどうかで葛藤してる
レン (Ln): だったら、そのミク自身からの言葉が 今の一歌にとって一番響くんじゃないかって思うんだ
ミク (Ln): あ……
ルカ (Ln): ……たしかに、そうかもしれないわね
ミク (Ln): ……そうだね
ミク (Ln): 一歌の助けになるのなら、行ってこようかな
MEIKO (Ln): お願いね、ミク
ミク (Ln): ……うん
ミク (Ln): それじゃあ、いってくるね
(Black cut)
