143-2 しゅわしゅわとモヤモヤ

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[宮益坂]

一歌: ……みんな、せっかくのタイアップなのに すぐ答えが出せなくてごめん
咲希: そんなの全然大丈夫だよ！
咲希: 真堂さんだって、納得できないまま 進まないほうがいいって言ってたし！
穂波: そうだね。今回のタイアップだけじゃなくて 今後の方向性にも関わってくることだし
穂波: でも……
穂波: 一歌ちゃん、何が引っかかってるのか、わかりそう？
一歌: それが……自分でもよくわからなくて
一歌: ただ、なんだかモヤモヤした感じがするんだ
穂波: そっか……。 わたしも、何か手伝えたらいいんだけど……
志歩: まあ、ゆっくり考えようよ。 まだ時間はあるんだし
咲希: うんうん！　それがいいよ！
咲希: それに今日は、セカイで 『デビュー曲大ヒットおめでとうパーティー』もあるし♪
咲希: まずはいっぱいお祝いして、それからゆっくり考えよ！
一歌: ……あ、そうだった。 パーティー、今日だったね
穂波: ふふ、せっかくだから お菓子もたくさん買っていこうか
志歩: いいんじゃない？ むしろ、買っていかないと なんで何もないのって言われそう
一歌: ふふ、たしかに。 想像できるな
咲希: あははっ♪　じゃあ、お菓子とかいろいろ買って ミクちゃん達のところ行こっか！
一歌: ——うん！
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): ——みんな、準備できた？
リン・咲希: 『はーい！』
KAITO (Ln): ……大丈夫
MEIKO (Ln): それじゃあ、みんなのデビュー曲がヒットしたお祝いに…… いくよ！
MEIKO (Ln): カンパーイ！
みんな: 『カンパーイ！』
ルカ (Ln): 本当におめでとう、みんな
リン (Ln): １曲めからバズっちゃうなんて、めちゃすごいよね～！
一歌: まあ、バズってるのはミクが歌ってるバージョンなんだけどね
志歩: ……でも、たくさんの人に私達の演奏を 聴いてもらえてよかったな
咲希: うんうん！　それに、ミクちゃんバージョンを聴いて 『歌ってみた』動画をあげてくれてた人もいたんだよ！
咲希: その人達、『曲も演奏もいいから、歌ってて気持ちいい！』って 言ってくれてて、すっごく嬉しかったな～！
穂波: ふふ、そうだね
穂波: 一歌ちゃんも咲希ちゃんも、一生懸命作ってくれてたもんね。 本当にお疲れさま
咲希: えへへ、ほなちゃんとしほちゃんの演奏も すーっごくかっこよかったよ！
志歩: ありがと。 穂波と特訓したかいがあったかな
レン (Ln): ——ん？
レン (Ln): なあ、このジュース見たことないけどなんだ？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000354/bg_s000354.png)
リン (Ln): あっ！　それあたしも気になってた！ なんかいろんな味があるよね！
咲希: あ、実はね、そのジュースの会社から CMのタイアップの話がきてるんだ！
レン (Ln): え、タイアップ？
一歌: うん。だから、みんなで飲んでみようってことになって、 いろいろ買ってきたんだ
レン (Ln): へえ……。 それにしても、たくさん種類があるんだな
咲希: どの味も好きだけど、アタシはメロンソーダがオススメ♪ アイスを乗っけるとカフェにあるメロンフロートみたいで テンション上がっちゃうんだ～！
リン (Ln): わあ、おいしそう～！ あたしもやりたーい☆
(White cut)
(Background change)
ルカ (Ln): それにしても、デビューしてすぐタイアップなんて 本当にすごいわね
志歩: 上手くいきすぎてる感じはしますけどね。 それに、まだ受けるって決めたわけじゃないんだ
ミク (Ln): え、なんで？
一歌: ……私が、まだ決めきれてなくて
ルカ (Ln): 一歌が？
一歌: うん……
レン (Ln): なんか理由があるのか？
一歌: 理由は……まだ、うまく言葉にできないんだけど……
一歌: 実は——
(Black cut)
ルカ (Ln): ……なるほど
ルカ (Ln): これから出すLeo/needの新曲、全てで バーチャル・シンガーのバージョンを……
一歌: うん……
一歌: 私の代わりにミクに歌ってもらうことは、全然いいんだ。 今までだって、ミクにはLeo/needの曲を歌ってもらってたし
一歌: みんなで歌う前の仮歌だって、ミクに歌ってもらってる
一歌: でも……それを改めて全部世の中に出して、売るってなると、 何か、引っかかって……
ミク (Ln): 一歌……
穂波: ……昔から一歌ちゃんにとって、ミクちゃんって とっても大切な存在だったから…… 大事にしたいことがあるのかもしれないね
志歩: 私達が小学校の時、バンド始めたのも ミクがきっかけだったしね
レン (Ln): 小学校……
レン (Ln): そういえば、昔の一歌ってどんな感じだったんだ？
一歌: えっ？　わ、私……？
レン (Ln): ああ、あんまり聞いたことなかったなってさ
レン (Ln): ただの興味もあるけど、 もしかしたら、それがヒントにつながるかもしれないだろ？
一歌: ヒントに……
一歌: ……そうだね。このまま答えが出せないと みんなに迷惑かけちゃうし
一歌: ちょっと、恥ずかしいけど……
一歌: ——私がミクと出会ったのは、小学５年生の頃だったかな。 たしか、公園に家族で来てて……
(Black cut)
