143-3 あの子との出会い

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

(White cut)
(Background change)

[数年前]

[公園]

幼い一歌 (一歌): えっと、これは……ネジバナだって。 小さい花がいっぱい集まって咲いてて可愛いな……
一歌の父: ああ、よく見つけたな。 これで10種類めか？
幼い一歌 (一歌): うん！　花の図鑑を作る宿題、終わりそう！
幼い一歌 (一歌): お父さん、手伝ってくれてありがとう。 本当は咲希達と一緒にやるつもりだったんだけど 予定が合わなくって
一歌の父: お父さんも、一歌と散歩ができて楽しかったよ。 誘ってくれてありがとな
幼い一歌 (一歌): えへへ、よかった……！ 図鑑、できたらお母さんにも見せてあげよっと
一歌の父: ああ、きっと喜ぶよ
一歌の父: ……お、あそこでジェラートを売ってるな。 少し暑くなってきたし買ってくるか
幼い一歌 (一歌): あ……！ 私、バニラが食べたい！
幼い一歌 (一歌): けど、まだ図鑑作り終わってないし……
一歌の父: はは、じゃあお父さんが買ってくるから 一歌は図鑑を作っていていいよ
一歌の父: ほら、タブレットも置いていくから 新しい花を見つけたらこれで調べなさい
幼い一歌 (一歌): わ……ありがとう、お父さん！
幼い一歌 (一歌): えっと、新しい花は……
幼い一歌 (一歌): あっ、ピンクの花がある！ これにしよっと
幼い一歌 (一歌): なんの花だろ？ タブレットで調べて——
幼い一歌 (一歌): あ……！
(Background change)
ミク: 『——みんな、今日は来てくれてありがとう！ わたしの歌、たくさん聴いていってね』
(Background change)
幼い一歌 (一歌): ……どうしよう
幼い一歌 (一歌): （お父さんのタブレットいじってたら、 よくわからない動画に飛んじゃった……）
幼い一歌 (一歌): （この緑の髪の子、誰だろう？）
幼い一歌 (一歌): （あ、曲が始まった……。 全然知らない曲だけど……）
(Background change)
ミク: ♪————————！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000355/bg_s000355.png)
幼い一歌 (一歌): ……！
幼い一歌 (一歌): わぁ……！　すごい！
幼い一歌 (一歌): きれいな声……。 ギターも弾けるんだ、かっこいい……！
幼い一歌 (一歌): この子、なんていうんだろう
幼い一歌 (一歌): ——初音、ミク？
幼い一歌 (一歌): ミクっていう子なんだ……
(White cut)
(Background change)
一歌の父: ——一歌、ジェラート買ってきたぞ。 休憩して一緒に食べよう
幼い一歌 (一歌): あ……うん！
幼い一歌 (一歌): ねえお父さん、聞いて！ 初音ミクっていう子の動画を見たんだけど、 かっこよくって——
(Black cut)
(Background change)

[一歌の部屋]

幼い一歌 (一歌): ……この動画の歌も、かっこいいなあ……
幼い一歌 (一歌): （さっきのミクの歌はかっこいい感じだったけど、 このミクの歌は、アイドルみたいにかわいい……）
幼い一歌 (一歌): （同じミクが歌ってるのに、 全然違う音楽がたくさんあって……不思議だな……）
幼い一歌 (一歌): （それに動画の雰囲気もそうだし、歌い方も—— 可愛かったり、かっこよかったり、大人っぽかったり ……違う人みたい）
幼い一歌 (一歌): （でも、全部“初音ミク”なんだよね……）
幼い一歌 (一歌): すごいな……
幼い一歌 (一歌): でも——
(Background change)
ミク: ♪————————！
(Background change)
幼い一歌 (一歌): ……やっぱり、この曲が一番かっこいいな
幼い一歌 (一歌): ミクもキラキラしてて、楽しそうに歌ってるように聴こえて……
幼い一歌 (一歌): 私も……
幼い一歌 (一歌): （やってみたいな……！）
幼い一歌 (一歌): （ミクみたいに——！）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[小学校　教室]

幼い穂波 (穂波): ……え？　演奏？
幼い一歌 (一歌): うん！
幼い一歌 (一歌): 私達で、ミクの曲を演奏しない！？
幼い志歩 (志歩): ミク……って、バーチャル・シンガーの 初音ミクのこと、だよね？
幼い咲希 (咲希): いっちゃんって、ミクちゃんのこと好きだったっけ？
幼い一歌 (一歌): 昨日、たまたま知ったんだ！ それで……聴いて、この曲！
幼い志歩 (志歩): ……へえ、かっこいい曲だね
幼い一歌 (一歌): でしょ？
幼い咲希 (咲希): ミクちゃんも、すっごくかっこいい～！
幼い一歌 (一歌): でしょ！？
幼い穂波 (穂波): でも、演奏ってどうするの？
幼い志歩 (志歩): みんなでバンドやるってことでしょ？ 私はベースできるけど
幼い咲希 (咲希): はいはーい！　アタシ、お母さんから ピアノ習ってたからできるよ！
幼い志歩 (志歩): バンドでピアノってあんまり見ないな。 キーボードとかにすれば？
幼い咲希 (咲希): キーボードも鍵盤だよね？ だったらだいじょーぶ♪
幼い一歌 (一歌): 私は、お父さんがギター持ってるから 借りれないか聞いてみる！
幼い咲希 (咲希): わあ、いっちゃんかっこいい～！
幼い一歌 (一歌): ま、まだ借りれるかわかんないけど……
幼い志歩 (志歩): 大丈夫じゃない？ 一歌のお父さん、優しいし
幼い咲希 (咲希): だね！　あとは——
幼い穂波 (穂波): ……バンドって、あとどんな楽器があるんだっけ
幼い志歩 (志歩): 基本的なところだと、ドラムかな……
幼い穂波 (穂波): ドラム……。 音楽室にあるやつだよね？
幼い穂波 (穂波): でも、わたしやったことないよ……？
幼い一歌 (一歌): ……あとは、ボーカルとか？
幼い穂波 (穂波): えっ！　う、歌うの？ それは無理……！
幼い咲希 (咲希): あ、じゃあじゃあ！　トライアングルとかリコーダーは！？
幼い穂波 (穂波): そ、それならわたしにも——
幼い志歩 (志歩): さすがにバンドでそれはなくない？
幼い咲希 (咲希): じゃあ、やっぱりドラム？
幼い穂波 (穂波): う……
幼い一歌 (一歌): ……ごめんね、穂波。 急にこんなこと言って困らせちゃって
幼い一歌 (一歌): でも……ちょっとだけ一緒にやってみない？
幼い一歌 (一歌): もし練習してみて、やっぱり難しかったら 違う楽器にしてもいいし
幼い一歌 (一歌): それに私も、ギターとかやったことないから 出来るかなんてわかんないけど……
幼い一歌 (一歌): でも、穂波と……みんなと一緒にやってみたいんだ！
幼い穂波 (穂波): 一歌ちゃん……
幼い穂波 (穂波): ……わ、わかった……
幼い穂波 (穂波): じゃあ、やってみるね
幼い一歌 (一歌): ……！　ありがとう、穂波！
幼い一歌 (一歌): ——みんなでやろう、バンド！
(Black cut)
