66_宵崎奏_R2 25點，Nightcord見。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的房間】

奏：「進度，如何？」
（背景切换）
真冬：「還可以吧。」
奏：「…………」
奏：「那個。」
真冬：「嗯？」
奏：「我可以叫雪的名字嗎？」
真冬：「……怎麼這麼突然？」
奏：「就是想叫看看。」
真冬：「這樣啊，我都可以。」
奏：「謝謝。」
奏：「……真冬。」
真冬：「什麼事？奏。」
奏：「…………」
真冬：「叫我的名字感覺如何？」
奏：「……如何是指？」
真冬：「叫了名字之後，有什麼變化嗎？ 是因為某個原因，妳才想叫我的名字吧？」
奏：「我不知道。」
奏：「我只是…… 想多了解妳一點……」
真冬：「……了解我？」
奏：「對。還有……也想了解繪名和瑞希。」
奏：「為了繼續創作出可以讓人感到幸福的曲子， 我才創立了25點，Nightcord見。」
奏：「我以前覺得大家擅長的領域雖然不同， 但每個人都很有實力， 所以只要各自完成自己工作，其他的都不重要。」
奏：「但……其實不是這樣。」
真冬：「…………」
奏：「在遇見未來的那個不可思議的『世界』以後， 和妳聊過之後，我覺得應該多了解大家一點。」
真冬：「是為了繼續創作出可以讓人幸福的曲子？」
奏：「嗯。不過……也不只是因為那樣。」
奏：「雖然，我不知道這麼說是否貼切……」
奏：「但或許我想認真和妳們做朋友。」
真冬：「朋……友？」
奏：「或者可能是…… 身為命運共同體，想更了解大家吧。」
真冬：「呵呵，後者的說法，我感覺有點理解。」
奏：「那真冬， 妳告訴我一些關於妳的事吧。」
真冬：「我的事情……是嗎…… 妳真是問了一個很差勁的問題呢。」
真冬：「竟然對一個不了解自己的人， 說『告訴我關於妳的事』。」
奏：「但像讀書的時候，不是也會說 『解釋給別人聽的話，自己也能更加理解』嗎？」
真冬：「……呵呵， 確實以讀書方法來說，是沒有錯……」
真冬：「但我連自己剛才的笑， 都不知道是用什麼心情笑的。」
奏：「就算是這樣……」
奏：「就算這樣，我也還是想了解妳。 不論什麼事情都好，試著說說看吧， 例如妳的房間裡有什麼東西之類的。」
真冬：「房間裡的東西……我看看， 書桌旁邊有課本、字典，還有書。」
奏：「書？」
真冬：「沒錯，是在圖書館借的。 歸還期限快到了，我得拿去還才行。」
奏：「妳常常去圖書館嗎？」
真冬：「很少。是因為學校作業需要才借的。」
真冬：「其他還有床、衣櫃…… 還有水族箱。」
奏：「水族箱……妳養了什麼？」
真冬：「什麼都沒養。」
真冬：「只放了沙子和水草進去而已。」
奏：「……那水族箱是用來做什麼的？」
真冬：「什麼都不做。就只是發呆 看著水草隨水流搖晃的樣子而已。」
奏：「這樣啊……」
真冬：「如何？這樣有了解我了嗎？」
奏：「不，還沒……」
奏：「不過……這也許是我第一次， 和真冬聊這麼多音樂以外的事情。」
真冬：「……呵呵，是啊。」
真冬：「偶爾這樣聊聊也不錯呢。」
奏：「……是啊。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【繪名的房間】

繪名：「呼，這樣就好了…… 啊……嗯，我差不多要下線去睡了。」
（背景切换）
瑞希：「我這邊也告一個段落，準備要去睡了。」
（背景切换）
奏：「…………」
奏：「大家，在下線之前， 可以稍微聊一下嗎？」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【平價餐廳】

瑞希：大家都決定好要點什麼了嗎？ 我要可樂和特大份炸薯條！
奏：烏龍茶。
真冬：我也點那個好了。
繪名：我要…… 啊，就這個季節限定的點心。
瑞希：哇～出現了，拍起來很上相的食物。
繪名：又沒關係，快點按服務鈴啦。
瑞希：所以，奏， 妳為什麼要找我們出來見面？
奏：沒有什麼特別的理由， 只是想聚在一起聊聊天而已。
奏：為了繼續創作出讓人感到幸福的曲子， 我覺得應該要多了解身邊的大家。
瑞希：嗯……也就是說，雖然也是為了作曲， 但主要是想了解我們，才把我們叫出來的嗎？
奏：沒錯。
繪名：……好像有點開心。
奏：開心？
繪名：嗯。 因為這代表妳對我們有興趣吧？
瑞希：畢竟妳啊，總是在說「下一首」、「下一首」， 感覺滿腦子都只有作曲啊～
繪名：那個，我也想了解奏。 我們也可以問問關於妳的事情嗎？
奏：可以啊。
繪名：謝謝妳！ 那，首先……從我的事情開始說起吧？
瑞希：繪名有個弟弟哦～小她一歲，還有點囂張。 不過囂張歸囂張，他也還算是個願意陪繪名的好孩子哦～
繪名：等等！為什麼是瑞希來講啊？ 而且說的還不是我的事情，是彰人的事情！
真冬：原來妳弟弟叫做彰人啊。
瑞希：沒錯沒錯，我記得他也有在玩音樂……
繪名：我～說～了，那不是關於我的事， 是彰人的事吧！
奏：……不過，像這種事情我也有興趣， 畢竟我沒有兄弟姊妹。
繪名：咦……是、是嗎？ 那個，我弟弟彰人就像剛才瑞希說的一樣， 比我小一歲……
繪名：喜歡和討厭的食物都跟我一樣， 喜歡起司蛋糕，討厭紅蘿蔔。
繪名：總覺得，我們對食物的喜好 相同到不可思議的地步。 明明感情也不是特別好。
瑞希：咦～妳們家算感情好的吧？ 哪像我，已經有段時間沒見面了。
奏：瑞希也有兄弟姊妹嗎？
瑞希：嗯，我上面有個姊姊～ 跟我年紀差蠻多的，而且住在國外， 所以很少見面。
瑞希：姑且會用手機傳訊息啦， 不過上次傳訊息不記得是多久以前了。
真冬：哦…… 原來每個家庭的兄弟姊妹都不一樣啊……
瑞希：順帶一提， 我喜歡吃咖哩飯還有炸薯條！
真冬：哦，這麼說來 剛才也點了炸薯條呢。
繪名：真冬妳喜歡什麼食物？
真冬：我都回答「媽媽做的料理」。
繪名：「我都回答」…… 真是引人好奇的說法。
真冬：我不太清楚自己到底喜歡什麼樣的口味。
瑞希：妳說不知道，是什麼意思？ 只要妳覺得好吃的東西，就是喜歡吧？
真冬：好吃……
真冬：我不太清楚食物的味道， 所以不知道什麼是好吃、什麼是難吃。
繪名：什麼！？ 竟然會有人不知道味道？有這種事！？
瑞希：吃起來的口感或者鹹淡之類的，總會有感覺吧？ 妳看，剛好超大份炸薯條來了，妳吃吃看吧！
真冬：不過這是瑞希想吃的吧？
瑞希：沒關係沒關係，因為我很怕燙。
奏：繪名和瑞希有兄弟姊妹， 真冬在喜歡的食物那一欄是空白的……
瑞希：奏！妳也來吃嘛！ 不過要小心燙哦。
奏：嗯。
（黑屏转场）
