294_宵崎奏_R3 音樂讓我們看見的世界 (event_36)

抽卡台词：總覺得好耀眼……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【宮益坂】

瑞希：哎呀～粉絲祭玩得好開心喔～♪
繪名：畢竟瑞希妳是最嗨的那一個嘛。
瑞希：因為每個組別的水準都超乎想像，讓我很驚訝嘛！
瑞希：每個業餘組表演者的唱功也都好得嚇人， 而且其中還有自己朋友的朋友， 真的嚇了我一跳！
真冬：……妳從頭到尾都處於驚嚇狀態呢。
奏：呵呵，不過我能明白妳的心情。
奏：像我聽到的某一首音樂劇歌曲， 真的唱得很好，完全不像業餘人士。
瑞希：啊，對對對！ 而且不只是唱歌， 也確實加入了角色的演技……！
瑞希：那個表演與其說是吸睛， 我更覺得它讓我體會到什麼叫看得入迷呢！
繪名：嗯，那段表演的確很精彩。
繪名：我第一次知道未來的歌裡有那樣的曲子， 不過我還是看得很開心。
瑞希：一定是有在劇團之類的地方，學唱歌演戲的人吧？ 人家好像也很習慣上台的樣子。
瑞希：看來不能因為人家是業餘的，就小看對方呢～
繪名：嗯，啊，是說！ 還有一個長得很可愛， 唱起歌卻非常帥氣的女生對吧！
繪名：她開口的瞬間， 會場還出現了幾聲興奮的叫聲……！
奏：啊，我記得她。 那個人單純用高超的唱功， 在轉眼間改變了全場的氣氛。
奏：我只記得她的歌聲， 不過聽起來她也很習慣在那種舞台表演。
繪名：哦！我只聽得出來唱得好不好， 但既然奏這麼說，那肯定沒錯！
瑞希：順帶一問，奏妳有對誰留下印象嗎？
奏：咦？ 就剛才提到的那些人、花里同學跟……
奏：啊，說到這個……
奏：好像還有些人雖然不太習慣舞台， 但歌聲中飽含著真摯的心意。
瑞希：這樣啊！ 欸嘿嘿，看來奏也很享受這個活動，太好了♪
奏：嗯！
瑞希：話說回來，小實看起來非常閃耀呢。 感覺既真誠又充滿了力量，真好！
繪名：是啊，會讓人不自覺地想為她加油。
瑞希：啊，下次要試著創作那種感覺的曲子嗎？
繪名：啊？那種曲子實在不適合25吧。
瑞希：可是我覺得， 一定也會有人因為那樣的曲子得到救贖的！
奏：……偶像歌曲啊。
真冬：……妳要寫那種曲子嗎？
奏：這……可能還是看妳吧。
奏：真冬，今天聽到的歌曲中， 有讓妳感覺到什麼嗎？
真冬：……沒特別感覺到什麼。
奏：這樣啊……
奏：那偶像歌曲就只能用在刺激靈感上了。
瑞希：嗯，也是啦～ 畢竟妳的目標是要作出能拯救真冬的曲子。
奏：嗯！
奏：（不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（一定也會有人， 因為那種閃耀的模樣得到救贖吧。）
奏：（……我也覺得稍微得到了一點活力。）
奏：（等回去再修改一下現在作的曲子吧。）
奏：（總覺得現在能調整到不錯的狀態。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【奏的房間】

奏：「……好了。」
（背景切换）
繪名：「試聽檔完成了嗎？」
奏：「嗯，我把請雪唱完的試唱也加進去了。」
繪名：「啊，是雪感冒臥病在床時寫的歌詞吧。」
（背景切换）
真冬：「我並不是在床上寫的。」
繪名：「真是的，想也知道那只是比喻吧。」
（背景切换）
瑞希：「啊哈哈，繪名名，冷靜一點。」
（背景切换）
瑞希：「K，快讓我們聽聽看吧！」
奏：「嗯，不過我也想讓未來她們聽聽看。 所以我想帶去『世界』聽，可以嗎？」
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

初音未來（N25）：啊……大家。
鏡音鈴：……今天有什麼事嗎？
奏：嗯，想請妳們聽聽看我現在創作中的曲子。
巡音流歌：是讓真冬露出笑容的那首曲子嗎？
奏：對，裡面也加入了真冬唱的試唱。
巡音流歌：是嗎…… 那我把MEIKO也找來。
奏：真的嗎？ 謝謝妳，流歌。
瑞希：那等她們的時候大家也沒事， 要來聊聊粉絲祭嗎？
鏡音鈴：粉絲祭？
瑞希：對呀！是虛擬歌手的感謝祭。 只要是有在表演虛擬歌手相關歌曲的人， 都可以參加喔♪
初音未來（N25）：……大家都參加了嗎？
繪名：怎麼可能， 我們只是去看表演的。
鏡音鈴：什麼嘛，真無趣。
瑞希：才不無趣呢！ 就算只是去當觀眾也很開心♪
瑞希：尤其是我認識的偶像也有參加， 所以我可是卯足了全力在幫她加油呢。
初音未來（N25）：…………
真冬：……怎麼了？
初音未來（N25）：真冬有從中得到活力嗎？
真冬：沒有……我沒有任何感覺。
初音未來（N25）：這樣啊……
奏：我倒是有稍微得到活力。
奏：我以前幾乎沒聽過偶像歌曲， 不過那些人在舞台上唱歌跳舞的模樣， 感覺很耀眼。
初音未來（N25）：這樣啊，那太好了。
鏡音鈴：哦，那妳也寫那種曲子不就行了？
奏：沒辦法，那種曲調對我來說太難了， 我寫不出來。
鏡音鈴：這樣啊。
奏：嗯，我是覺得如果能寫出那種曲子， 應該能讓曲風更多樣化……
？？？：哎呀，沒必要勉強創作自己不習慣的歌曲吧？
巡音流歌：畢竟真冬對那種曲子沒有任何感覺不是嗎？
MEIKO：那種類型的歌曲她還只聽過一小部分， 不能斷定沒有必要吧？
巡音流歌：哎呀，我倒覺得比起尋找可能有反應的歌曲， 不如多試試曾經有反應的歌曲。
奏：那個…… MEIKO，謝謝妳來。
MEIKO：……不用客氣，開始吧。
奏：嗯，那我播囉。
（黑屏转场）
奏：怎麼樣……？
瑞希：不錯耶！ 我覺得比一開始只聽旋律時更棒了！
繪名：嗯，我也喜歡這首歌曲。
繪名：雖然歌詞好像還沒完成， 不過也已經很有整體感了。
巡音流歌：是啊。 確實感受到真冬寄託在這首歌中的心意了。
初音未來（N25）：嗯……這裡變得暖暖的了。
鏡音鈴：我也覺得還不錯。
繪名：這種時候妳就老實說「很好聽」嘛。
MEIKO：……所以，妳有掌握到什麼嗎？
真冬：…………
真冬：我不知道是否有掌握到什麼，但是……
真冬：有這首歌， 我應該就不會忘記回想起的心情。
奏：…………！
奏：這樣啊……
瑞希：欸嘿嘿，好～ 為了讓這首歌成為25史上最棒的歌曲， 我也要做出非常棒的MV！
瑞希：繪名也一起加油吧！
繪名：這我知道。
繪名：不過我一直都是抱著， 要將當下在做的東西， 當成最棒作品的心情在做就是了。
瑞希：啊哈哈，真愛裝模作樣耶～
奏：…………
初音未來（N25）：奏……
奏：未來，怎麼了？
初音未來（N25）：完成後，也能讓我們看會動的圖畫嗎？
奏：當然。 我會努力讓它成為一首很棒的歌曲。
鏡音鈴：……我也等著。
奏：嗯！
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

奏：（或許這只是非常小的一步……）
奏：（不過對我跟真冬來說，一定都是重要的一步。）
奏：（我一定要讓它成為一首很棒的歌曲。）
（黑屏转场）
