503_宵崎奏_R2 引導著相遇 (event_70)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、東雲繪名）

【宵崎家 廚房】

穗波：哼、哼～♪
奏：（啊……她一邊哼歌一邊攪拌著鍋子。）
奏：（對了，繪名有說職場體驗非常成功。 可能連帶著煩惱也消失了，所以心情舒暢了不少？）
穗波：啊，宵崎學姐！辛苦了。 今天的晚餐是肉丸子和番茄燉蔬菜喔！
奏：聽起來很好吃，已經可以開飯了嗎？
穗波：是的！請坐下來等吧。
奏：嗯。
奏：望月同學今天的笑容比平常還要多呢。
穗波：咦！是、是嗎？
奏：不是嗎？因為妳剛才在哼歌， 我還以為妳一定是遇到什麼好事了……
穗波：真、真的嗎！？ 哎呀，我也真是的，竟然在別人家哼歌……
穗波：不好意思， 我好像不自覺像在家裡煮飯那樣唱起歌來了……
奏：不用放在心上啦。 看妳那麼放鬆，我也很開心。
穗波：謝、謝謝……
（黑屏转场）
穗波：──請用，餐點很燙，要小心慢用喔。
奏：謝謝，我開動了。
奏：──嗯……好好吃。 我印象中番茄都有點酸酸的， 但這個完全不會酸呢。
穗波：為了避免酸味太過突出並增加濃醇感， 我有稍微加了一點蜂蜜。
奏：這樣啊，我完全沒發現裡面加了蜂蜜呢。
穗波：……那個，關於剛才那件事……
奏：嗯？妳是說哼歌的事嗎？
穗波：呵呵，是的。 宵崎學姐說得沒錯，我遇到了好事。
穗波：前陣子我有提過正在為職場體驗煩惱對吧？ 然後妳就介紹繪名學姐給我認識……
奏：嗯，我聽繪名說職場體驗很成功……
穗波：是的，多虧繪名學姐， 職場體驗進行得很順利。
奏：這樣啊，那就好。
穗波：這都要感謝宵崎學姐介紹了繪名學姐給我。 不然我實在沒把握能不能順利進行……
穗波：真的很謝謝妳。
奏：不用謝。 我只是介紹而已，要謝就去謝繪名吧。
穗波：我會的！我當天也不停地跟她道謝， 我們還約好下次要見面，到時我會再謝謝她的。
奏：呵呵，妳們已經變成好朋友了呢。 還是一樣要練習畫畫嗎？
穗波：這次她預計要教我們素描喔！
奏：素描啊……感覺真正式。
奏：那本來一直很煩惱自己不會畫畫的妳， 現在該不會已經成了畫畫高手吧？
穗波：啊……
奏：我記得妳當衛生股長的時候， 幫零垃圾運動畫了撿垃圾的人， 結果被看成拿著萩餅的章魚……
穗波：呃……
穗波：其實因為種種原因，我陪孩子們一起畫畫時， 還是用了我一直以來的繪圖風格。
奏：啊，這樣啊。
穗波：是的。 雖然對教我畫圖的繪名學姐感到很抱歉……
穗波：但繪名學姐也有建議我， 試著畫出有我個人風格的畫。
穗波：感覺這好像讓我稍微釋懷了。 現在有比較喜歡那些以前自己看不順眼的畫了。
奏：這樣啊……
奏：（啊……說到這個， 繪名跟我聊的時候，也有提到這件事呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：「繪名好像也在職場體驗玩得很開心呢。」
繪名：「嗯，而且──」
（背景切换）
繪名：「小穗說她變得比較喜歡畫圖了。」
繪名：「這讓我覺得很開心！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：…………
奏：（雖然我真的只是介紹她們認識而已……）
奏：（但很開心能促成她們兩人之間的美好相遇。）
穗波：宵崎學姐，剩下的菜我分別冰冷藏和冷凍喔。 麻煩妳先從冷藏的那一份開始吃。
穗波：我有像平常一樣加上標籤， 讓妳方便確認哪天以前必須吃完。
奏：嗯……嗯？ 標籤上還有畫圖呢。
奏：是可樂餅跟……呃…… 插了三根棒子的杯子……？
穗波：……是、是肉丸子和蔬菜湯…… 抱歉，那三根棒子是想畫水蒸氣……
奏：啊……
奏：也、也對啦，怎麼可能是可樂餅嘛。 湯也剛剛才喝而已，對不起。
穗波：不、不必道歉！ 是我畫得太難懂了，不好意思！
奏、穗波：「呵呵……」
奏：原來妳畫的肉丸子是這種感覺啊。
穗波：是的……
奏：可以的話，希望妳今後也繼續畫插圖。 我想更了解妳的畫，也想看到更多妳的作品。
穗波：可以嗎？ 那我下次也會大膽畫畫看的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【深夜】

【奏的房間】

（背景切换）
真冬：「──那我差不多要下線了喔。」
（背景切换）
奏：「嗯，妳剛才給我的歌詞，我晚點再看。」
（背景切换）
瑞希：「辛苦了～」
（背景切换）
繪名：「K，我也想麻煩妳幫我看看草圖。」
（背景切换）
奏：「好。」
（背景切换）
繪名：「……嗯～ 剛好做到一個段落，我也下線好了。」
（背景切换）
奏：「啊，繪名名，等一下。」
奏：「今天望月同學有來我家， 她很感謝妳在職場體驗上的幫忙。」
奏：「還有，她說妳下次要教她們畫素描， 好像很期待的樣子。」
繪名：「真的嗎？太好了～！」
（背景切换）
瑞希：「啊，是之前說家事服務員為畫畫感到煩惱， 所以要教她畫圖的那件事嗎？」
（背景切换）
繪名：「沒錯沒錯。 因為她要在職場體驗時跟小朋友們一起畫圖， 所以她說自己也想學會畫畫。」
繪名：「所以我就教了她一些簡單畫動物的訣竅， 她現在可以畫出比較容易辨認『這是貓吧』的畫囉。」
（背景切换）
奏：「咦，是嗎？」
（背景切换）
瑞希：「嗯？這件事有這麼值得驚訝嗎……？」
瑞希：「啊～莫非那位叫望月的人， 她的畫是會被大家戲稱『大畫家』的那種？」
（背景切换）
繪名：「是、是啊……」
繪名：「她本人也蠻在意這件事的， 好像很希望自己能畫出大家看得懂的畫， 不過……」
瑞希：「……不過？」
（背景切换）
繪名：「該怎麼說呢？隨著小穗的進步， 那種專屬於她的圖畫魅力也漸漸消失了……」
繪名：「讓我不禁有點迷惘， 覺得自己是實現她的願望了，但這樣真的好嗎？」
（背景切换）
奏：「原來妳還想了這些啊……」
繪名：「所以我最後就建議她，試著畫出『小穗的畫』。」
奏：「望月同學也有跟我提到這件事， 她說她因此釋懷了。」
繪名：「嗯……」
（背景切换）
繪名：「我相信小穗需要的不是技術，而是享受繪畫的感覺。」
（背景切换）
瑞希：「是喔……」
（背景切换）
瑞希：「繪名名妳真的很認真指導呢～」
繪名：「拜託，我對繪畫一向很認真的好嗎？」
瑞希：「嗯，我知道～」
繪名：「什麼？妳這回答未免太敷衍了。」
瑞希：「哪有！我是真心這麼認為的♪」
繪名：「這可難說了……」
（背景切换）
奏：「…………」
奏：「繪名名，雖然我已經說過了， 但望月同學的事真的很謝謝妳。」
奏：「我總是受她照顧，卻一直無法回報她什麼。」
奏：「多虧了繪名名，我才能幫上望月同學的忙。 真的太感謝妳了。」
（背景切换）
繪名：「…………！」
繪名：「呵呵，不客氣！」
繪名：「我也很高興K能依賴我喔。 啊，除了繪畫，其他事我也都很樂意幫忙！」
（背景切换）
瑞希：「哦～除了繪畫以外的事，比如呢？」
繪名：「咦？我想想……像、像時尚啦， 還有化妝跟流行趨勢之類的……！」
（背景切换）
奏：「啊……我的確對這些完全不了解呢。」
奏：「不過我有運動服穿，並不覺得特別困擾。 等哪天有需要時，再麻煩妳教我了……」
繪名：「沒問題，K！ 我會傾囊相授的，有需要隨時來找我！」
（背景切换）
瑞希：「啊哈哈，真是太好了呢～繪名名。」
（背景切换）
奏：…………
奏：「繪名名，抱歉剛才要妳等一下。 妳今天可以先下線沒關係喔。」
（背景切换）
繪名：「啊，說到下線……！ 我還是想等草圖的感想，可以嗎？」
奏：「咦，是可以啦……妳時間上沒問題嗎？」
繪名：「嗯！反正只要邊畫其他場景邊等，就不會浪費時間了。」
奏：「是嗎？那我現在馬上來看看。」
繪名：「麻煩妳了！」
（背景切换）
奏：（……雖然我本來是為了望月同學， 才拜託繪名名指導畫圖的──）
（背景切换）
瑞希：「繪名名，反正妳好像很有幹勁， 我可以麻煩妳順便多畫兩個素材嗎？」
繪名：「妳還真會趁火打劫耶…… 算了，我得先看要畫什麼才能決定， 妳就先說說看吧。」
瑞希：「好耶～！繪名名大人，妳是我的神！」
繪名：「等等，我還沒答應妳喔！」
（背景切换）
奏：呵呵……
奏：（看來這次的經驗對繪名也有幫助，太好了。）
（黑屏转场）
