585_宵崎奏_R4 想為了大家傳遞出去 (event_84)

抽卡台词：想著要贈送的對象可能不錯

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、草薙寧寧、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【購物中心】

一歌：順利決定好買什麼精油真是太好了。
奏：嗯，種類實在太多了， 一開始完全不知道該挑哪個好……
寧寧：但不知不覺就越挑越起勁了。
穗波：呵呵，看妳們挑得開心我也很高興。
穗波：那麼，再來就要選放進香氛蠟燭裡的花了。
奏：花？
穗波：是的，正確來說是選乾燥花一起放進蠟液， 等凝固後就能讓外觀漂亮許多。
奏：（這麼說來──）
（白屏转场）

（回忆切入）

奏：……好厲害，這個蠟燭裡面還放了花耶。
一歌：這是……繡球花吧？鮮艷的色彩好漂亮喔。
一歌：其他還有放了各種花朵的蠟燭呢。 啊，這個還放了像柳橙的水果。
寧寧：真的耶，好可愛…… 如果能做出這樣的蠟燭，大家一定會很驚喜吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

奏：（成品應該就像我們剛才看到的蠟燭那樣吧。）
奏：（這個作法的確讓外觀繽紛漂亮多了， 繪名她們應該會喜歡。）
穗波：──有了！在這邊。
寧寧：哇，有好多種類的乾燥花耶。 嗯……我看過這種花，但忘了它的名字。
一歌：那是滿天星，旁邊的是碧冬茄…… 啊，連薰衣草和春星花都有耶！
奏：不愧是星乃同學，對花很了解呢。
一歌：也沒有啦，我只是說得出花的名字而已……
穗波：呵呵，其實在挑選要放在宵崎學姐家的鮮花時， 我也都會請教小歌的意見喔。
穗波：她不只會考慮到要選當季的鮮花， 還會注意花語之類的各種細節。
寧寧：哇～好厲害……！
一歌：還好啦，這只是我的興趣罷了……
奏：可是，多虧了星乃同學妳們準備的花， 讓房間的氛圍明亮許多，我一直很感謝妳們。
奏：如果可以，我想請妳幫忙挑一下乾燥花。
寧寧：啊，我也要……！
一歌：只要妳們不嫌棄，我很樂意幫忙。
穗波：如果想選大一點的花，只挑一朵應該放得進去。 只要注意花的尺寸大小，其他大家可以依喜好任意挑選。
奏：這樣的話， 照著想做的蠟燭形象去挑選，好像比較適合。
一歌：是的，還有就是選用當季的花朵之類的──
一歌：當季的花朵有側金盞花或水仙花…… 然後，這時期還有梅花和山茶花也正好開始綻放。
奏：側金盞花……啊，找到了。 好漂亮的黃色。
寧寧：聽它的名字，感覺花語會很吉利。
一歌：嗯，側金盞花的花語， 是「帶來幸福」、「永遠的幸福」。
寧寧：哇……竟然可以馬上說出花語， 妳真的很了解花呢。
穗波：呵呵，那我們就照這個樣子， 請一歌老師來教我們挑選乾燥花的小訣竅吧。
一歌：咦，老師！？
寧寧：星乃老師，請多多指教。
奏：我也要請老師請多多指教。
一歌：怎、怎麼連妳們兩個也跟著起鬨！？ 知道這些真的沒什麼了不起的啦……！
（黑屏转场）
寧寧：星乃同學，謝謝妳教了我這麼多東西。 託妳的福，我才能挑到符合心中形象的花。
奏：嗯，也要感謝妳在花語方面幫了大忙。
一歌：別客氣，我在確認花語意義的時候， 也找到了其他我本來不知道的意思， 我也很開心有這麼多新發現。
穗波：呵呵，小歌老師，辛苦了。
穗波：再來就是正式開始製作蠟燭囉。
奏：是啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（希望能做出大家收到會開心的蠟燭。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【奏的房間】

奏：……好。
奏：初步混音也弄得差不多了， 先傳給大家聽聽看好了。
奏：啊，可是還沒到25點，大家應該不在吧……
（背景切换）
瑞希：「哦，是K耶，辛苦了～」
奏：「辛苦了，只有Amia在嗎？」
（背景切换）
繪名：「我也在哦，還有雪應該也在。」
（背景切换）
真冬：「我再一下就必須下線了……」
奏：「是喔，那這樣的話， 不好意思，可以聽一下初步混音，給我點感想嗎？ 我現在傳上來。」
真冬：「好，我聽聽看。」
（背景切换）
繪名：「我也邊聽邊稍微休息一下好了。」
（背景切换）
瑞希：「那我也要，哼～哼哼哼～♪」
（背景切换）
奏：「……剛才的聲音是？」
（背景切换）
瑞希：「嗯？啊，是我這邊的聲音， 我在點K送我的蠟燭。」
瑞希：「我最近在作業的休息時間都會點來用。 這個蠟燭外觀可愛，味道又超級香，簡直超棒的！」
奏：「呵呵，妳喜歡真是太好了。」
（背景切换）
繪名：「Amia已經開始用了喔……」
繪名：「嗯～我也好想拿出來用…… 但想到這是K送的，就捨不得點了……」
（背景切换）
奏：「真的嗎？」
奏：「我自認有成功選到適合繪名名的香味， 只要妳喜歡我可以再做，妳就點來試試吧。」
繪名：「咦，妳還願意做給我啊！？ 那我馬上來用！我離開一下喔。」
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：「雪有把K送的香氛蠟燭拿出來點過了嗎？」
真冬：「……嗯。」
（背景切换）
奏：「真的嗎？妳覺得如何……？」
真冬：「……感覺比平常更能夠專注。」
（背景切换）
繪名：「這什麼感想， 這種時候不是應該說香味的感想嗎？」
（背景切换）
瑞希：「──還沒拿出來用的人有資格說人家嗎～」
繪名：「所以我就說我是捨不得用嘛！」
（背景切换）
奏：「那個……香味妳還喜歡嗎？」
真冬：「……嗯，聞了感覺能讓腦袋清醒。 那是什麼香味啊？」
奏：「我想那肯定是薄荷帶來的功效。 我還用了其他香氣， 像雪的蠟燭裡就放了檜木之類木質調的精油。」
真冬：「……是喔。」
（背景切换）
奏：「啊，是說……妳媽媽沒有說什麼吧？ 用香氛蠟燭會不會害妳被罵……」
（背景切换）
真冬：「我有跟她說，這是朋友送的情人節禮物。」
真冬：「我告訴她這有放鬆和提高專注力的功效， 會在讀書的空檔用，她好像就沒意見了。」
奏：「這樣啊，那就好……」
（背景切换）
繪名：「……哇，開始散發出香味了！」
繪名：「聞起來有點甜……又好像還帶點柑橘類的香味。」
（背景切换）
奏：「印象中我在繪名名的蠟燭裡，用了比較多花草類的香味， 還加了點柳橙的香氣提升味道的層次。」
繪名：「哦～妳還混和了不同的香味啊？」
奏：「這是望月同學教我的， 在決定好主要的香味之後，再加點小變化並不是難事。」
繪名：「啊，原來這是妳和小穗一起做的啊！」
繪名：「是說，妳不覺得那孩子很厲害嗎？ 家事萬能就算了，竟然還知道怎麼做香氛蠟燭。」
奏：「嗯，這次她也幫了我很多忙。」
（背景切换）
真冬：「……K，初步混音我聽完了。」
（背景切换）
瑞希：「我也聽完了！現在可以說感想了嗎？」
（背景切换）
繪名：「啊，等一下！我還在聽！」
（背景切换）
奏：「雪，妳時間上沒問題嗎？」
真冬：「稍微超過一下子沒關係。」
奏：「那我想請妳們等繪名名聽完。」
（背景切换）
瑞希：「OK～♪」
（背景切换）
瑞希：「繪名名，可別聞著那香味就睡著囉～」
繪名：「哎唷，妳很吵耶，我都聽不到音樂了啦。」
（背景切换）
奏：呵呵……
（黑屏转场）
