588_宵崎奏_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：這樣過生日好像也不錯

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、花里實乃理、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【奏的房間】

奏：嗯……貝斯部分順利調整完了。 即使加上主旋律，存在感也不會被蓋過。
奏：接著確認一下細部的音量平衡……
奏：嗯？ 有私訊……是瑞希傳來的。
奏：「時間到囉」……？ 明明才24點，為什麼……
奏：啊……
奏：（對了，今天是──）
奏：「大家抱歉，我來晚了。」
（背景切换）
瑞希：「真是的，還以為妳不來了呢～」
（背景切换）
繪名：「那就開始囉，1、2、3……！」
瑞希、繪名：「奏，生日快樂！」
（背景切换）
真冬：「……生日快樂。」
（背景切换）
奏：「謝謝妳們特地為我慶生。」
（背景切换）
瑞希：「不會，畢竟是我們說想慶生的嘛！」
繪名：「今後也請多指教，K！」
（背景切换）
奏：「嗯，我才要請大家多多指教。」
（背景切换）
奏：「雪，也請妳多多指教囉。」
真冬：「嗯……」
真冬：「抱歉……我差不多該睡了，先下線了。」
奏：「我知道了。 謝謝妳這麼忙還留到這麼晚，明天見。」
真冬：「……明天見。」
（背景切换）
瑞希：「K和繪名名也早點睡比較好吧？ 妳們明天……應該說今天不是要去快樂運動公園玩嗎？」
（背景切换）
奏：「說得也是。 等作業告一段落，我就早點去睡好了。」
繪名：「我也怕會睡過頭，就這麼辦吧。」
（背景切换）
瑞希：「妳們要連只能難過地去打工的我的份， 好好去玩喔。」
（背景切换）
奏：「嗯，謝謝。 Amia打工也要加油喔。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【奏的生日 當天】

【醫院】

護理師：哎呀，小奏，妳今天也來了啊。 慢慢坐吧。
奏：好的，謝謝。
奏：……爸爸。
奏的父親：…………
奏：（啊……他好像睡得很舒服……）
奏：……爸爸。 今天是我的生日。
奏：不能和你一起慶生是有點寂寞…… 但朋友們說要幫我慶生。
奏：所以……我要過去了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【快樂運動公園】

實乃理：──那麼！
實乃理：「小奏生日快樂♪快樂運動暢遊日」開始！！
一歌、穗波：「耶～！」
繪名：耶、耶～！
奏：呃……快樂運動暢遊日？
實乃理：欸嘿嘿，可能是直播時都會幫各種單元命名， 就忍不住也想幫今天的活動取名了。
一歌：呵呵，很像實乃理會做的事呢。
一歌：那個，奏學姐。 謝謝妳接受我們這麼臨時的邀約。
奏：別這麼說，該道謝的人是我。 很高興大家願意約我出來幫我慶生。
繪名：我和小實、小歌之前有來這裡玩過了， 但小穗是第一次來吧？
穗波：是的，我聽小歌說妳們玩得很開心， 所以我非常期待。
實乃理：對了！官網上有寫說，這裡有給壽星的特別服務喔。
奏：特別服務？
實乃理：嗯！我去問問工作人員──！
實乃理：工作人員，就是她！
工作人員：妳好！祝妳生日快樂！
工作人員：這是特別給壽星的「今天的主角背帶」和「生日蛋糕帽」！ 請收下～！
奏：咦……哇！
繪名：嗚哇，好俗……不對！ 真、真是華麗的背帶呢！
穗波：啊哈哈…… 啊，帽子是蛋糕的造型，非常可愛呢！
一歌：是啊，看起來有點重就是了……
工作人員：好的，那麼要拍囉～！ 笑一個★YA！
奏：Y、YA……
工作人員：那麼請各位朋友也一起來吧！ 我們有成套的背帶和帽子喔。
繪名：咦，我們就……
繪名：啊…… 那個，請給我們帽子就好……
工作人員：那我要拍囉～！ 大家一起來！笑一個★YA！
所有人：「YA……！」
（黑屏转场）
奏：事情來得太突然，嚇了我一跳， 但工作人員幫忙拍的照片應該會成為很好的回憶。
繪名：太好了呢，奏。 那我們開始運動吧。
一歌：奏學姐和繪名學姐有什麼想玩的嗎？
奏：嗯…… 機會難得，我想試試上次來的時候沒玩過的。
實乃理：這樣的話，那個怎麼樣？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、花里實乃理、宵崎奏、東雲繪名）

【快樂運動公園】

【籃球區】

奏：籃球啊，上次沒玩過，好像不錯呢。 雖然我沒有自信能動得很快……
繪名：我也是。 我在學校的體育課是有稍微玩過就是了……
實乃理：那就從運球開始吧！ 請拿球！
奏：謝謝，我試試看。
穗波：宵崎學姐，請加油！
奏：嗯……我記得這個必須要用單手對吧。 ──嘿。
奏：哇！我只是輕輕拍一下就彈得這麼高？ 等、等等我──
奏：啊……！
一歌：啊……踢到球了。
實乃理：漂、漂亮射門……？
繪名：前提是那是足球呢……
（黑屏转场）
奏：呼……終於撿回來了。 竟然滾得這麼遠……
繪名：啊哈哈，辛苦了，奏……
穗波：那麼調整一下心情，先請人示範吧！ 花里同學，麻煩妳了。
實乃理：好～！
一歌：哇，好厲害……！ 原來實乃理會打籃球啊？
實乃理：欸嘿嘿，小遙有教過我訣竅～
繪名：是這樣啊！對了，我也想看看投籃！
實乃理：包在我身上！我要上囉──！
奏：真厲害…… 一下子就到籃球架前了。
一歌：就這樣直接投籃……！
繪名：……咦？
穗波：那個……花里同學？
實乃理：抱歉──！ 我忘記怎麼投籃了！！
奏：咦……？
繪名：有、有這種事？
一歌：……呵呵。
一歌、穗波、奏、繪名：「呵呵。」 「啊哈哈。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【保齡球區】

實乃理：小歌好可惜！ 再往右偏一點就補中了～
一歌：希望下次能成功呢。 奏學姐，換妳了。
奏：嗯、嗯……
奏：嘿……咻……！
繪名：（球速好慢……！ 不過只要沒停下來的話……！）
穗波：（加、加油！不要停下來！）
實乃理：上啊～！只差一點了～！
奏：啊……最後還是洗溝了。
一歌：就只差一點點了，下次一定可以的！
繪名：奏，速度也是很重要的！ 要用全力把球丟出去！
穗波：是啊！ 只要沒踩到犯規線就好， 盡量到靠近線的位置再丟吧！
實乃理：嗯嗯！ 加油加油～！小奏～！
奏：謝謝大家。 那我要丟第二球了。
奏：（速度……盡量靠近線……）
奏：……嘿！
繪名：啊！感覺好像不錯！
實乃理：上啊上啊──！！
奏：啊……
繪名：太好了，奏！擊倒三瓶了！
實乃理：恭喜妳，小奏！
一歌、穗波：「恭喜學姐！」
奏：謝謝，多虧有大家的建議， 我丟出去的球終於碰得到球瓶了。
繪名：接著只要能提升速度， 說不定就能擊出全倒了呢。
穗波：是啊。 反正還能丟好幾次，再加油吧！
奏：嗯。
（黑屏转场）
實乃理：喔──！ 小奏丟球的姿勢也變得漂亮很多了！
繪名：這次是不是能全倒啊！？
一歌：啊，好可惜！ 左邊還剩下四個球瓶。
穗波：不過這樣可以挑戰補中！
繪名：奏，加油！
奏：嗯，我試試看。
奏：啊……！
一歌：成……
一歌、穗波、實乃理、繪名：「成功了──！！」
一歌：成功了耶！是補中喔！
穗波：恭喜妳，宵崎學姐！
實乃理：小奏，嘿♪
奏：咦？這是……？
繪名：呵呵，就是擊掌啊，奏。
奏：啊……呵呵。
實乃理：預備～！
所有人：「耶～！」
奏：謝謝大家，雖然花了兩局的時間， 不過我終於有在打保齡球的感覺了。
實乃理：那要接著來打第三局嗎？ 下個目標是全倒！
繪名：奏，妳想怎麼做？
繪名：其實我覺得蠻累的了…… 但分數也上來了，妳要打的話我會奉陪的。
奏：謝謝。 那我也來努力看看吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000162/bg_s000162.png）
寧寧：宵崎學姐，祝妳生日快樂。 星乃同學有來邀我去快樂運動公園， 但我因為表演的關係沒辦法去……
寧寧：那個……希望下次能和學姐好好聊音樂。 我很好奇學姐是怎麼作曲的…… 還有，也歡迎妳有空再來看我們表演。
實乃理：小奏，生日快樂！ 去快樂運動公園玩很開心呢。 打保齡球時的那個擊掌，讓我超感動的～！
實乃理：就算不是生日這種特別日子， 只要妳想放鬆，都可以來約我喔！ 不嫌棄的話，我會幫助妳打起精神的！
一歌：祝學姐生日快樂。 之前請妳教我作曲、一起運動、一起製作香氛蠟燭──
一歌：我很開心最近能跟學姐一起做這麼多事。 那個……難得有緣，以後有機會的話， 我還會再約學姐出來的！
穗波：宵崎學姐，打籃球和保齡球辛苦了。 我想學姐應該很累， 所以我會準備能消除疲勞和補充營養的菜色的。
穗波：我今後也會努力幫上宵崎學姐的忙， 還請學姐多多指教。
繪名：沒想到會在奏生日這天做這麼多運動。 我的手腳都痠到不行了。
瑞希：啊哈哈，奏和繪名似乎都順利肌肉痠痛了呢♪
繪名：「順利」是什麼意思啊？ 我可是連手都舉不起來，很難受耶。
真冬：……這是因為妳平常都沒在運動。
瑞希：沒錯沒錯！ 為了健康著想，就要注重吃飯和運動才行！ 就先從一天吃三餐開始吧？
真冬：嗯，我認為要乖乖吃三餐比較好。
繪名：這我也同意。 我希望奏以後也能繼續創作更多歌曲， 所以妳要再多珍惜自己一點喔！
（白屏转场）
（背景切换）
奏：之前去快樂運動公園玩的時候也是， 原來也有會感到很舒暢的疲累感啊。
奏：像那樣和大家熱熱鬧鬧地一起玩， 甚至還擊了掌──
奏：……這樣過生日好像也不錯。
奏：真的非常謝謝大家。
（白屏转场）
