866_宵崎奏_RB Happy Birthday!! 2025

抽卡台词：真是首溫柔又溫暖的歌曲啊……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【奏的房間】

奏：大白天就兩個人一起創作，總覺得很不可思議呢。
真冬：嗯……我可以繼續寫歌詞嗎？
奏：說得也是，拜託你了。
奏：啊，保險起見先登入Nightcord好了。
（背景切换）
繪名：「……嗯？啊，K！」
瑞希：「哈囉～♪K也在創作？」
（背景切换）
奏：「嗯，我才剛跟雪一起開工。 你們兩個也在創作嗎？」
（背景切换）
繪名：「對啊，昨天解散之後我本來想繼續畫， 結果不小心睡著了……」
瑞希：「我也是～ 但多虧這樣我才能過著健康的假日生活，在白天創作呢。」
（背景切换）
真冬：「……我倒覺得會打亂生活步調， 影響到今晚或明天的作息……」
（背景切换）
繪名：「你又在說那種掃興的話了……」
真冬：「……又？」
繪名：「不記得了嗎？你昨晚在做事的時候也是──」
（背景切换）
（背景切换）
奏：……有訊息？ 啊，是星乃同學傳來的……
一歌：「奏學姐，你好。 很抱歉這麼突然，不過你下下週已經有安排了嗎？」
奏：下下週……？
（背景切换）
瑞希：「……咦？K，你有說什麼嗎？ 剛才繪名名在說話，我聽得不是很清楚……」
繪名：「喂，你那是什麼意思啊？反而讓人聽了很不爽耶。 如果覺得我吵就直說啊。」
（背景切换）
真冬：「……繪名名，你很吵。」
繪名：「什麼！？」
（背景切换）
瑞希：「啊哈哈！別在意啦，繪名名。」
（背景切换）
真冬：「……所以說，怎麼了嗎？」
奏：「不是什麼大事。 是星乃同學傳簡訊問我下下週有沒有空。」
（背景切换）
繪名：「……小歌嗎？」
瑞希：「是跟小穗她們一起組了樂團， 上次K還教她作曲的那個女生對吧……？」
（背景切换）
瑞希：「──等一下，下下週！？ 那一定是超重要的事情！」
（背景切换）
繪名：「……啊，對耶！」
（背景切换）
奏：「咦？呃……下下週有什麼事嗎？」
（背景切换）
瑞希：「真是的，你忘了嗎？ 下下週是你的生日吧？」
（背景切换）
奏：「生日……啊，對喔……」
（背景切换）
瑞希：「反應也太平淡了！ 這可是一年只有一次的日子，你得更重視一點啊～」
繪名：「就是說啊。 小歌會傳簡訊聯絡你，肯定也是為了幫你慶生吧？」
（背景切换）
奏：「是這樣嗎……？」
奏：「呃，怎麼辦……除了望月同學來家裡的日子之外， 我基本上都沒什麼事，應該只會待在家裡作曲……」
（背景切换）
瑞希：「如果K不介意的話，就回覆她『有空』怎麼樣？」
繪名：「難得過生日，不讓大家幫你慶祝怎麼行嘛！」
（背景切换）
真冬：「……還沒確定是要幫她慶生喔。」
繪名：「啊，說得也是……」
（背景切换）
瑞希：「順帶一提，跟我們的生日派對是預定在生日當天晚上喔～」
瑞希：「反正地點是在『世界』，到晚上之前K想做什麼都行！」
（背景切换）
奏：「我知道了，謝謝。」
奏：那麼──
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

穗波：你好，今天也請多多指教！
奏：我才要請你多多關照了。
穗波：是！啊，對了。 在開始工作前，能耽誤一點時間嗎？
奏：嗯，可以啊……怎麼了嗎？
穗波：那個……謝謝你願意接受小歌的邀請。
奏：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

奏：那麼──
奏：「下下週的話，我有空。」 然後……
奏：「生日當天我只有晚上跟25的成員有約，在那之前都沒問題。」 ……這樣就行了。
奏：咦，已經回覆了……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：因為我剛好有空， 繪名跟其他人也叫我要接受大家滿滿的祝福。
穗波：原來是這樣啊。
穗波：那個時候，我剛好跟小歌在一起。 她真的非常高興──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：……啊！奏學姐回我了！ 她說生日當天也是除了晚上都有空！
穗波：真的嗎？太好了呢，小歌！
一歌：嗯！那我就跟她約白天見面吧。
一歌：呃，首先要回「感謝學姐的回覆」。 然後，我想想──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：呵呵，原來她那麼高興啊。
穗波：是啊，明明學姐這陣子事情很多，真的非常感謝。
奏：不會，別在意。
奏：啊，不過真冬你當天要怎麼辦？ 我要跟星乃同學見面，所以從白天就不在家……
真冬：……我留下來看家，畢竟我也想寫歌詞。
真冬：就算我覺得無聊，去幫忙瑞希跟其他人準備生日派對就好了。 所以你不用在意我。
奏：這樣啊？那當天我就放心出門囉。
穗波：雖然離那天還有一段時間，不過祝學姐玩得愉快喔。
奏：嗯，謝謝。
奏：（感覺也蠻久沒跟星乃同學見面了，真期待呢。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的生日　當天】

【咖啡廳】

一歌：奏學姐，祝你生日快樂。 還有，謝謝你今天願意過來。
奏：我才要跟你道謝呢。 你明明要忙著練團。
一歌：不會！我受到了奏學姐很多照顧， 所以我很想幫學姐慶生！
一歌：那個，我就直接進入正題了， 我有一首歌希望奏學姐能聽聽看。
奏：……歌？這樣啊…… 所以你早上才會傳簡訊跟我說，希望我帶耳機過來。
一歌：是的……這是我為今天所作的慶祝歌曲。
一歌：──我傳過去了。
奏：謝謝，那我來聽聽看。
初音未來的聲音：「Happy birthday to you～♪ Happy birthday to you～♪」
奏：啊……
奏：（未來的歌聲，好溫柔、好溫暖…… ……調音非常細膩呢。）
初音未來的聲音：「Happy birthday, dear Kanade～♪ Happy birthday to you～♪」
奏：星乃同學，謝謝你。 非常──
奏：（咦……歌曲還沒結束……？）
初音未來的聲音：「Happy birthday to you～♪ Happy birthday to you～♪」
一歌、寧寧的聲音：「嚕嚕嚕～嚕～嚕～嚕～♪ 嚕嚕嚕～嚕～嚕～嚕～♪」
奏：（這段和聲是……星乃同學和草薙同學？）
實乃理、穗波的聲音：「嚕嚕嚕～嚕～嚕～嚕～♪ 嚕嚕嚕～嚕～嚕～嚕～♪」
奏：（這次換成望月同學和花里同學了……）
奏：（咦，歌曲中也加進了吉他還有爵士鼓的腳踏鈸。）
奏：（原來如此，這首歌曲肯定是從這裡才正式開始。 真讓人期待呢。）
（黑屏转场）
奏：──謝謝你，星乃同學。 我聽完了。
一歌：好的，那個……學姐覺得如何呢？
奏：非常好聽。
奏：一開始未來獨唱的部分， 調音非常細膩，歌聲中讓人感到溫柔和暖意……
奏：不過，原來那只是開頭啊。
奏：在未來的歌聲中，加進草薙同學她們和聲的樂團改編也非常棒。
奏：保留了整體的溫柔和暖意，再加入節奏感， 樂器也變多，整首歌曲變得越來越熱鬧──
奏：歌曲本身雖然只是不斷重複生日快樂歌， 但讓人聽了完全不會覺得膩。
一歌：謝……謝謝學姐！
一歌：我是找樂團成員一起幫忙，才寫出這首改編曲的。
一歌：還有，或許學姐已經從歌聲聽出來了， 我也去找了穗波、草薙同學和實乃理一起來唱。
奏：嗯，讓我再次感覺到大家都唱得很棒呢。
奏：和聲聽起來也非常舒服…… 不過，你好像幾乎沒有混音呢。
一歌：好厲害……！ 學姐連這個都聽得出來啊！
一歌：的確是這樣沒錯。 一方面是她們錄完的歌真的很棒， 而我也覺得保持原樣會讓歌曲比較有溫馨感。
一歌：對了，歌曲裡面還加入了響板和直笛的聲音， 那個是我找草薙同學和實乃理幫忙──
一歌：啊，對不起！ 都我一個人在說個不停……
奏：不會，我也很想知道你是怎麼創作這首歌的。
奏：對了，難得有這個機會， 我也想知道是什麼契機讓你想創作這首歌的。
一歌：……！好的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家　廚房】

穗波：──請用，這是宵崎學姐的生日限定特別餐。
真冬：……漢堡排、義大利麵、焗飯。 再加上炸蝦和布丁……真驚人。
奏：……嗯，真的很豪華呢。
穗波：呵呵，畢竟是一年一次的生日啊。
穗波：宵崎學姐，衷心祝你今天生日快樂。
真冬：……生日快樂，奏。
奏：嗯，謝謝。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000280/bg_s000280.png）
實乃理：小奏，祝你生日快樂！ 其實我本來是想去找你當面祝賀的……
實乃理：但因為工作沒辦法去， 所以我將滿滿的祝福都錄進小歌的歌曲裡了！
實乃理：欸嘿嘿，希望你會喜歡。 小奏，再祝你一次生日快樂！
寧寧：宵崎學姐，祝你生日快樂。
寧寧：我們難得認識了，原本我還在想要怎麼慶祝好， 結果星乃同學就邀我一起創作歌曲……
寧寧：希望我這份祝賀的心意，能多少傳達給你。
一歌：奏學姐，再次祝你生日快樂！
穗波：小歌，太好了呢。 學姐很喜歡那首歌。
一歌：嗯，我想說要告訴學姐「她教我的東西非常有用」， 最好的方式就是作一首歌送她，結果真是做對了。
穗波：我也很開心能夠幫上忙喔。
穗波：宵崎學姐，由衷祝你今天生日快樂。 今後我也會過去幫你做好吃的飯，請你要好好期待喔。
瑞希：哈囉～奏！看來你生日過得很開心，真是太好了♪
繪名：我們也因此能悠閒準備晚上的慶生派對，真是得救了呢。
真冬：……悠閒？ 我們不是忘東忘西的，一直兩邊跑嗎……
瑞希：這樣也很有我們的風格，很好啊♪ 況且最重要的，還是幫忙慶祝的這份心啊！
繪名：那麼在最後，我們三個一起說吧。 預備～！
真冬、繪名、瑞希：「奏，生日快樂。」 「奏，生日快樂！」
（白屏转场）
（背景切换）
奏：……今天，我從大家那裡收到了很多溫暖的祝福。
奏：一年只有一次嗎……
奏：我會把大家的祝福謹記在心， 在接下來這一年好好加油。
（白屏转场）
