974_宵崎奏_R4 吹嘴考驗! (event_139)

抽卡台词：奇……奇怪？吹、吹不出聲音……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬）

【奏的房間】

奏：……呼，今天發生了很多事呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
少年：……真的很對不起，給大姐姐們添了麻煩……
（白屏转场）
少年：可是，我卻只能吹出奇怪的聲音…… 也因為這樣，只有我一個人無法參加合奏……
少年：想著為什麼我吹得這麼差勁，覺得很不甘心……
（白屏转场）
冬彌：──如果只是要穩定吹出聲音的話，我應該能教你。
（白屏转场）
冬彌：如果你抱持著想要吹奏出美妙音色的想法，我希望你千萬不要放棄。
冬彌：音樂總有一天……一定會回應你的。
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：美妙的音色嗎……
奏：（我心中的美妙音色，就是那天爸爸為我演奏的──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：吹出好音色的方法雖然很難學……
奏：但幸好那個小男孩沒有放棄小號。
奏：（分別時，那孩子感覺鬆了口氣。）
奏：（就像是本以為失去的珍貴事物，重新回到了手中一樣……）
奏：……好像想到了不錯的旋律。
奏：（雖然因為曲風比較明亮，沒辦法作為25的曲子……）
奏：（不過方向很類似，或許可以當作下一首曲子的靈感。）
奏：……好像有點太輕快了。 還是把節奏放慢一些，整體音調也降低……
奏：比起時髦感，更著重於呈現純粹和青澀， 並且隱約透出不穩定的感覺，再來──
真冬：──奏，晚餐要吃什麼？
真冬：……已經開始創作了啊。
（黑屏转场）
奏：雖然我覺得已經大致成形了……
奏：（但作為我們的曲子，氛圍似乎有點太爽朗。）
奏：（作為草稿算是可以試聽了，就停在這個階段吧──）
真冬：──奏，晚餐做好了。
奏：咦？是真冬自己做的嗎？
真冬：因為看你好像專注於作曲，沒聽到我的聲音。
奏：啊……抱歉，我完全沒注意到。
真冬：你在做下一首曲子嗎？
奏：不是。我們今天不是遇到了一個小男孩嗎？ 我以他為原型做了一首曲子。
奏：你要聽聽看嗎？ 耳機借你。
真冬：嗯……
奏：我只是想到不錯的旋律就先做了，不會作為25的曲子發表。
真冬：…………光……
奏：咦？
真冬：有種不願失去好不容易找到的光，將其緊緊抱在懷中的感覺。
奏：……既然真冬聽起來是那樣， 那我應該有把腦中的想像好好表現出來。
奏：（想像真的很重要呢……）
奏：（要不是看見那孩子最後露出的笑容， 我應該就不會想到這個旋律了。）
真冬：…………
真冬：……謝謝你放給我聽。
奏：嗯。
奏：……啊，對了，剛剛是說要吃晚餐嗎？
真冬：我把燉菜加熱過了。
奏：謝謝你，那我們去吃晚餐吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【中心街】

瑞希：這次的慶功宴也好開心啊♪ 而且還在辦蛋糕季，吃了好多種蛋糕！
奏：蛋糕拼盤也很厲害呢。 每個蛋糕雖然都小小的，一口就能吃完， 但卻堆得像是蛋糕金字塔一樣。
繪名：你說蛋糕拼盤啊！ 而且還拍到了超美的照片，幸好有決定點它。
真冬：啊……那邊有好多人。
奏：真的耶，而且似乎有鐘聲傳來……
工作人員：慶祝重新開幕的紀念抽獎活動只到今天為止！ 總消費達指定金額，憑發票即可參加抽獎──！
瑞希：這麼說來，那棟大樓好像一直在施工呢。
繪名：嗯，本來入駐的都是賣食物的店家…… 但現在似乎都變成了服飾店。
奏：哦，原來是這樣啊……
繪名：話說回來，抽獎活動不至於吸引到這麼多客人吧？
瑞希：不知道耶。 不過奏也是透過抽獎活動，拿到澀谷樂器DAY的門票的吧？
奏：嗯，但我們不是為了抽獎去買東西， 只是剛好在辦抽獎才抽的。
繪名：一般都是這樣吧。 除非獎品特別好──
繪名：……啊！
瑞希：等等，繪名！？
瑞希：真是的，你怎麼突然跑走了？
繪名：你們快看這個！看二等獎！
奏：我看看……水果甜點店「伊甸」雙人套餐券？
繪名：我和媽媽曾經聊到過這間店， 我們都覺得就算只有一次也好，真的很想去看看。
繪名：尤其他們的套餐非常有人氣，預約好像都排到明年去了。
奏：咦，排到明年……？
工作人員：喔！各位對「伊甸」的餐券感興趣嗎？
工作人員：持有此招待餐券的客人，將特別開放預約三個月內的時段喔。
繪名：咦！？那也太棒了吧！？
瑞希：嗚哇～她超感興趣的。
真冬：明明剛才還在講「抽獎活動不至於吸引到這麼多客人吧」。
奏：啊哈哈……
繪名：欸，難得有機會，要不要去那棟大樓逛逛？ 就當成是剛才吃了蛋糕，順便消化一下。
瑞希：好好好，意思是「我想抽獎，所以我們去買東西嘛」對吧。
奏：……真冬覺得呢？
真冬：去不去都可以。 雖然我覺得抽不中。
繪名：喂！別在抽之前就下定論啦。
繪名：真是的……你看好了，我一定會抽中的！
（黑屏转场）

【幾小時後】

工作人員：好的，發票確認完畢！ 您可以抽2次！
繪名：甜點店、甜點店、甜點店……！
工作人員：──珠子掉出來了！ 白色是參加獎，一張商品折價券！
繪名：唔…………！
瑞希：也是，就算今天是最後一天，二等獎也沒那麼容易抽中嘛。
奏：不過還有一次機會喔。
繪名：…………
繪名：之前抽到澀谷樂器DAY門票的人是奏吧？ 你手伸出來一下。
奏：咦……這樣嗎？
奏：哇……！繪、繪名？
繪名：為了抽中甜點店，把你的運氣分我一點吧……！
奏：我、我知道了……
瑞希：說什麼分運氣…… 要是握個手就能分走運氣，就不用這麼辛苦了吧。
繪名：你很煩耶。你就安靜地在那看著吧。
工作人員：那麼請抽最後一次！
奏：（如果出來的是藍色珠子，就是二等獎──）
奏、瑞希：「啊……！」
繪名：中……
繪名：中了……！！
工作人員：恭喜您抽中了二等獎！水果甜點店「伊甸」雙人套餐券！！
真冬：分運氣看來有用呢。
瑞希：是、是啊。
瑞希：我以後如果要挑戰抽獎，也去握握奏的手好了。
奏：啊哈哈……
繪名：奏！
繪名：真的謝謝你！這樣我就能去一直想去的甜點店了！
奏：雖然不確定我有沒有幫上忙， 但是真的恭喜你，繪名。
繪名：這當然是奏的功勞啊。 作為謝禮，我會買很多甜點店的伴手禮回來的！
奏：呵呵，那我就期待一下吧。 要玩得盡興喔。
（黑屏转场）
