173-2 祝賀派對

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後】

【教室的「世界」】

鏡音鈴（Ln）：一一你們果汁拿好了嗎？要開始囉～☆
鏡音鈴（Ln）：恭喜Leo/need確定舉辦專場LIVE～！！
眾人：「恭喜！」
咲希：耶～！謝謝大家──！
志步：你突然叫我們來「世界」，我還想說是什麼事……
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，驚喜大成功～！
巡音流歌（Ln）：鈴，真是太好了呢。 畢竟你一直卯足幹勁地在私底下為大家準備驚喜。
鏡音連（Ln）：雖說形跡最可疑的也是鈴就是了。
鏡音鈴（Ln）：咦～哪有這回事！ 我身為遊樂股長，可是全程都表現得很冷靜呢！
初音未來（Ln）：是這樣嗎？
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000467/bg_s000467.webp）
鏡音鈴（Ln）：總之──我會讓今天的派對嗨翻天～♪
鏡音鈴（Ln）：接下來的活動也交給鈴來主持吧！ 大家要盡情享受喔♪
鏡音鈴（Ln）：那麼事不宜遲── 先從KAITO哥和連的合奏開始吧～！
（白屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）

【一小時後】

鏡音鈴（Ln）：耶～！剛才交換樂器活動第二組的成員是…… 穗穗、一一和MEIKO姐～
穗波：電、電子琴果然很難……我剛剛完全跟不上呢。
一歌：我也是……因為打爵士鼓得同時動手和腳才行……
MEIKO（Ln）：啊哈哈。 不過，即使是不熟悉的樂器， 只要能演奏出聲音就覺得很暢快。
志步：MEIKO姐看起來倒是游刃有餘呢。
咲希：對了！ 下次專場LIVE的MC時，我們不如就來試試看這個吧？
初音未來（Ln）：MC時？
咲希：嗯！就類似驚喜環節的感覺， 大家稍微交換樂器彈奏看看！
穗波：聽起來確實蠻有趣的呢。
志步：可是如果不靠聊天之類的炒熱氣氛， 不就只是讓大家聽到差勁的演奏而已嗎？ 我不希望出現這種情形。
一歌：說得也是…… 那如果要這麼做，就只稍微演奏一小段怎麼樣？
KAITO（Ln）：……大家似乎已經滿腦子都在想LIVE的事了呢。
志步：啊……抱歉，難得你們特地為我們辦了這場派對。
鏡音鈴（Ln）：真是的～！別在意這種事啦！ 既然大家看起來都玩得很開心，就代表派對很成功呀！
MEIKO（Ln）：啊哈哈，是啊。 而且──
MEIKO（Ln）：距離專場LIVE只剩下兩個月了，對吧？ 你們得從現在開始就好好計劃才行。
鏡音連（Ln）：該做的事和要考慮的事都很多，感覺會很辛苦呢。
一歌：嗯，不過穗波用行程管理應用程式幫我們排好行程了， 所以應該不會有問題──你們看。
鏡音鈴（Ln）：哇，好厲害～！
巡音流歌（Ln）：討論歌單、練習的行程……連細項都寫上去了呢。
一歌：嗯，這份行程表從跟工作人員開會的日子， 到在那之前要準備好的事情等等都包含在內…… 她拿給我看的時候，我嚇了一跳呢。
穗波：畢竟這是我們成為職業樂團後的第一場專場LIVE， 雖然有些事不見得能按照原定計畫進行……
穗波：不過，我想和大家一起讓專場LIVE成功。 所以如果多少能幫上大家的忙就太好了。
鏡音鈴（Ln）：──啊！這裡也寫了籌備新歌的行程！
志步：嗯，畢竟這是成為職業樂團後的第一場專場LIVE， 我們還是希望能表演新歌。
一歌：希望能打造一場不論對觀眾還是對我們來說， 都能留下難忘回憶的LIVE。
初音未來（Ln）：但如果還要創作新歌的話，感覺會變得更忙呢。
MEIKO（Ln）：要是有什麼我們能做的，你們儘管說。 我們會助你們一臂之力的。
鏡音鈴（Ln）：沒錯沒錯～！我也會盡力幫忙的喔！
穗波：謝謝你們。
志步：雖然要考慮的地方有很多， 不過我想要一步一腳印地做好每件事。
志步：希望不管是表演還是音樂， 都能讓大家看到至今為止最棒的成果。
咲希：嗯！
穗波：（大家都幹勁十足呢。）
穗波：（……畢竟是我們成為職業樂團後的第一場專場LIVE。）
穗波：（為了讓這次的專場LIVE成功……）
穗波：（我也要盡全力去做自己能做的事──！）
穗波：（有訊息？是誰傳的……）
穗波：啊……
一歌：穗波，怎麼了？
穗波：這個嘛……真堂先生傳了訊息過來。
穗波：說是有急事要談，請我們明天去一趟經紀公司。
咲希：會是什麼事呢…… 難、難道說是專場LIVE出了什麼問題……！？
志步：……就時間點來看，的確很有可能是那樣。
穗波：雖然不知道詳情…… 但如果是專場LIVE出了什麼問題， 我認為真堂先生應該會事先打電話跟我們說明。
穗波：總之，我們明天去聽聽看他怎麼說吧。
一歌：嗯……說得也是。
鏡音鈴（Ln）：好～那麼那麼，接下來就繼續開派對吧～！
志步：咦？還有活動嗎？
鏡音鈴（Ln）：當然囉！現在才進行到差不多一半而已耶！
鏡音鈴（Ln）：接下來是我和連一起想的改編版抽鬼牌──
穗波：（不過說真的……真堂先生究竟要說什麼事呢？）
（黑屏转场）
