173-3 新消息

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【隔天】

【Solis Record經紀公司】

穗波：你是說創作新歌的委託嗎……！？
一歌：而、而且還是……
一歌：來自虛擬歌手粉絲祭的委託……！？
真堂：是的。 ……看來各位果然知道這個粉絲祭啊。
一歌：是、是的，因為我很喜歡未來，所以每年都會去看……
真堂：原來是這樣啊，那事情就好談了。
真堂：這次收到的委託， 是希望各位能創作要在粉絲祭主舞台表演的歌曲。
咲希：主舞台……？那跟小一之前出場的舞台不一樣嗎？
一歌：嗯、嗯……
真堂：那麼，我就連同這部分的內容一起依序說明吧。
真堂：首先，粉絲祭包含任何人都能參加的業餘舞台， 以及由虛擬歌手演唱的主舞台。
真堂：虛擬歌手會在主舞台上，演唱創作者創作的各種歌曲。
志步：啊，我好像在直播中看過…… 每次氣氛都超級熱烈的。
真堂：畢竟虛擬歌手非常受歡迎。
真堂：──通常在主舞台上唱的大都是現有的熱門歌曲。
真堂：不過，除此之外…… 粉絲祭每次都會另外進行新人創作者的精選企劃。
穗波：精選企劃……
一歌：那是指……新秀名額嗎？
真堂：是啊，你真不簡單，了解得很深入呢。
真堂：新秀名額簡單來說，就是將焦點放在年輕創作者身上， 讓大眾看到他們才能的一項企劃。
真堂：這個企劃會挑選三組人氣勢如破竹的年輕創作者， 讓虛擬歌手們演唱他們創作的新歌。
穗波：啊……那說要委託我們的，該不會就是……
真堂：沒錯，就是那個新秀名額。 對方希望Leo/need能成為三組創作者中的一組。
志步：也是……畢竟當初我們出道曲的虛擬歌手版本走紅了。
一歌：對耶……！ 所以能收到這次的委託，也是多虧了未來他們呢……
真堂：不過……由於這次情況特殊， 希望各位能考量到這點，再決定要不要接受委託。
穗波：情況特殊的意思是……？
真堂：首先，由於粉絲祭主辦方的種種情況， 到截稿前的行程安排會相當緊湊。
真堂：會變成這樣是因為── 主辦方說新秀名額很早以前就已經確定， 歌曲的創作委託也已經發出去了。
真堂：只是在那不久之後…… 其中一組創作者因身體不適，導致難以繼續創作新歌。
一歌：咦……
真堂：所以他們開始尋找候補創作者，進而選中了Leo/need。
穗波：原來是這樣啊……
真堂：對方提出的截稿日期是兩個月後。
一歌：兩個月？那不就是……
志步：……剛好跟我們專場LIVE的新歌創作撞期。
真堂：當然，因為這次情況特殊，所以我不打算勉強各位。 畢竟截稿期限很短，對方也是抱著一試的心態來委託， 說是希望你們能考慮看看。
真堂：我也有試著和他們商量，看能不能稍微延後截稿日期…… 但那邊的情況似乎也挺嚴峻的。
真堂：這本來就是強人所難的要求， 所以主辦方說如果Leo/need沒辦法接受委託， 那他們這次就只請兩組創作者創作新歌。
真堂：因此今天我希望能以此為前提，和各位商量這件事。
穗波：那也就是說──
穗波：我們必須決定是要創作專場LIVE的新歌， 還是粉絲祭的新歌，對吧……
真堂：是的。
咲希：可、可是……難道我們不能同時創作兩邊的新歌嗎！？
咲希：大家想想，我跟小一都可以作曲， 只要我們一人負責一首……
一歌：……這樣可行嗎？
一歌：不管是專場LIVE還是粉絲祭，我認為大家想聽到的， 一定是我跟咲希一起創作的Leo/need的歌。
一歌：畢竟我幾乎沒有一個人單獨寫過Leo/need的曲子…… 要把自己單獨創作的歌當成現在的Leo/need的歌發表， 我覺得這樣還是不太對。
志步：……是啊。
穗波：那果然還是只能選其中一邊呢。
真堂：──在出道後的第一場專場LIVE上發表新歌， 對於樂團來說非常加分。
真堂：因為發表新歌能引發話題度。 而且最重要的是，這樣也能回應粉絲們的期待。
真堂：但是另一方面── 為粉絲祭創作新歌的好處也很大。
一歌：……就是說啊。
一歌：因為主舞台會進行直播，官方社群網站也會幫忙宣傳。
穗波：嗯……這是個把我們的音樂傳遞給更多人的好機會。
真堂：當然，要由我們公司的管理層決定選哪邊也可以。
真堂：不過，我個人是覺得…… 這次的事還是由各位自己決定比較好。
真堂：因為最重要的是， 它關係到「樂團想如何發展」的這一方針。
穗波：（樂團的方針嗎……）
穗波：……我明白了，我會和大家討論看看。
穗波：可以給我們一點時間嗎？
真堂：當然沒問題。 雖然我是很想說你們可以慢慢討論到滿意為止……
真堂：但因為時程問題，最多只能給各位一週的時間。
穗波：這樣啊…… 那麼，我會在那之前統整好意見。
真堂：謝謝，也很抱歉在你們這麼忙的時期提出這種要求。
真堂：不過，無論選擇哪一邊，對各位來說都不會有負面影響。
真堂：所以我希望你們能維持平常心， 好好思考看看現在的自己想要怎麼做。
穗波：好的，我們知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾十分鐘後】

【十字路口】

咲希：要創作哪一邊的新歌啊……
志步：……這沒辦法馬上得出答案吧。 畢竟感覺還有很多事情需要考慮。
一歌：嗯……
穗波：……似乎先稍微整理一下想法， 之後再來討論會比較好呢。
穗波：我們今天直接在這裡解散， 明天練習結束後再找時間討論怎麼樣？
一歌：……好，我會在那之前想想看。
咲希：我也是！
穗波：嗯，那麼……明天見。
（黑屏转场）
