50-7 因為有無法放棄的心願

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」　頂樓】

志步：……大概就是這樣。 我說完國中時期的往事了。
一歌：（……原來她以前也看著我們啊……）
一歌：（志步她……一直都在頂樓看著我們──）
一歌：（可是我卻什麼都做不了──）
穗波：……！
咲希：小步……
志步：各位，我剛才也說了吧？ 我沒有要讓妳們露出這種表情的意思。
一歌：可是……！
一歌：可是我完全不了解志步的心情……
穗波：……如果我能跟小咲一樣， 和小步更深入、直接地談一談……
穗波：小步那時就不會過得那麼寂寞了……！
咲希：小穗，妳誤會了！
咲希：因為……我才是那個最無能為力的人……
志步：就說妳們別這麼沮喪啦。 我想說的是，唔……
KAITO：妳一定是想說──「幸好沒有放棄」對吧？
一歌：咦？
志步：……嗯。
志步：那一天，我就是無法死了這條心。
志步：明明覺得必須離開大家， 心中的某個角落，卻捨不得與大家分離。
志步：這個念頭一直折磨著我， 我很怕又會給大家造成困擾。 但是──
志步：正因為我一直懷抱著這份痛苦，沒有放棄， 一歌跟咲希才會邀我加入樂團…… 現在才能像這樣跟大家一起組團。
志步：所以──我很慶幸自己沒有放棄音樂， 以及想跟大家在一起的心情。
穗波：小步……
KAITO：……呵呵。
KAITO：志步，遇見音樂──還有大家真是太好了呢。
志步：……是啊。
咲希：……現在能夠一起組團， 我也非常非常開心喔！小步！
穗波：嗯……！我也是……！！ 嗚……！
一歌：喂、喂，妳們兩個， 不要一臉快哭出來的表情啦！
一歌：我、我很容易受到這種情緒感染……嗚……
志步：呵呵…… 大家的臉都皺成一團了啦。
咲希：就、就忍不住嘛～！！
穗波：呵呵。
穗波：對了……出現在頂樓的那位高木同學， 後來過得怎麼樣呢？
志步：……其實我不知道， 我跟她的交情真的僅止於會在頂樓見面。
志步：而且直到最後，我們連對方的班級都沒有問起。
一歌：這樣啊……
咲希：如果能見到她，好想跟她說聲謝謝！ 畢竟她可是對小步說「別放棄，加油吧」的人嘛！
一歌：嗯，對呀。 ……不曉得她現在還有沒有在彈吉他。
志步：誰知道呢？ 或許她已經找到完全不同的興趣了。
一歌：嗯，這也是有可能啦……
初音未來（Ln）：──不過，既然妳們是藉著音樂產生交集的， 那現在一定也還存在著某些連繫吧。
志步：藉著音樂……
初音未來（Ln）：嗯，我是這麼認為的。
志步：……呵呵，說得也是。 未來，謝謝妳。
志步：希望還有機會見到她。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

咲希：呼～！ 吃了好多東西喔～！
一歌：還聽了志步的往事， 結果搞得像慶功宴辦了一整天一樣。
志步：本來打算開會討論下一場LIVE的…… 明天要把今天的份一起處理完喔！
穗波：嗯，下次的日程表也包在我身上！
志步：呵呵，就靠妳囉。
一歌：咦……？ 好像有人在自彈自唱？
咲希：啊，真的耶！ 好像是個女生在彈！
穗波：聽起來像木吉他呢。
志步：木吉他……？
志步：……啊……
志步：那個人是……
（黑屏转场）
