50-2 那個時候的我

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【教室的「世界」　頂樓】

咲希：……那麼！ 慶祝昨天的LIVE圓滿大成功──乾杯！！
鏡音鈴：耶～乾杯～！！
志步：妳們兩個別興奮過頭把果汁灑出來喔。
鏡音連：尤其是鈴，感覺就會不小心跌倒。
鏡音鈴：不用擔心啦～！ 你們看，我有好～好放在桌子上用吸管喝！
咲希：別說這些了，連也一起乾杯吧！
鏡音連：嗯，乾杯！ ……哦，這果汁真好喝。
MEIKO：話說回來， 在頂樓辦LIVE的慶功宴真是個好點子耶。
穗波：是小咲昨天在回家路上提議的。
一歌：然後就說好大家各自帶食物或飲料過來──
初音未來（Ln）：穗波的蘋果派總是這麼好吃。
巡音流歌：未來，再怎麼好吃 也不能連大家的份都吃掉喔！
初音未來（Ln）：我、我才不會吃那麼多！
巡音流歌：呵呵，抱歉， 因為妳吃得太津津有味了。
初音未來（Ln）：流歌妳真是的……
KAITO：…………
志步：……嗯？
志步：KAITO哥， 你怎麼一個人躲在角落？
KAITO：啊…… 呃，也沒什麼啦……
志步：……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000051/bg_s000051.png）
KAITO：就是……
KAITO：……我不知道在慶功宴上該做些什麼才好。
志步：咦？
KAITO：啊，我不是討厭這種場合…… 只是有點不習慣。
KAITO：──我大多都是獨自彈奏樂器， 所以跟大家在一起時，有時會不知道該怎麼辦。
（白屏转场）
（背景切换）
志步：這樣啊……
志步：……不過我有點了解你的心情， 我以前也是經常一個人。
KAITO：……真的嗎？
志步：真的，我從以前就是那種 獨自一人默默做著想做的事的類型。
志步：不過…… 一部分也是因為我不擅長和別人一起做事啦。
KAITO：這樣啊。 ……我好像可以理解。
志步：……我其實也不太喜歡人多熱鬧的場合。
志步：不過在這裡度過的時光……不一樣。
KAITO：…………
KAITO：看來對妳而言，一歌她們是特別的呢。
志步：……是啊。
志步：──我昨天在表演當下也一度覺得， 像這樣跟大家組團，會不會其實是一場夢。
志步：畢竟我是這種個性， 加上國中時期還跟一歌她們保持了距離。
志步：這樣的我如今可以再次跟大家組團玩音樂── 總覺得好像在做夢。
KAITO：……原來如此。
咲希：小～步～！！ 妳也嚐嚐看這個卡茲卡茲感吧～！！
志步：哇！ 喂，咲希妳幹嘛……卡茲卡茲感？
穗波：小咲說想讓小步也吃吃看新上市的卡茲脆洋芋片。
志步：什麼嘛，原來是在說零食啊……
鏡音鈴：嗯嗯？ KAITO哥，你剛才和步步在聊什麼呀？
KAITO：呃……啊…… 該怎麼回答才好呢……
鏡音鈴：啊！難道你們之間有秘密！？
KAITO：啊，呃，不是啦…… 我們是在聊志步自己的事。
一歌：志步自己的事？
志步：嗯，沒錯。我跟他說， 我以前從沒想過，可以像這樣再次跟大家組團。
穗波：以前？
志步：就是國中的時候呀。 當時我都是一個人不斷地彈著貝斯。
一歌：啊……
一歌：（國中時期──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（……那時候啊……）
志步：……一歌、穗波， 我沒有要讓妳們露出這種表情的意思。
一歌：啊……嗯、嗯……
咲希：…………
咲希：──欸，小步。 如果妳不介意，我可以問妳當時的事嗎？
志步：咦？
咲希：我國中時期完全沒辦法去學校， 所以──我很想知道。
咲希：我想知道小步當時過得怎麼樣。
志步：咲希……
志步：（當時的……我……）
志步：（可是，聊那些往事也沒用吧──）
巡音流歌：──如果妳願意，我們也想聽聽。
初音未來（Ln）：沒錯， 志步和大家的往事我都想聽一聽。
初音未來（Ln）：不過當然要看志步願不願意啦。
KAITO：……嗯，是啊， 我覺得不用勉強自己說出來。
KAITO：不過──哪天妳願意開口，我也會很開心。
KAITO：了解志步妳們的過去， 或許我們就能提供更多幫助了…… 我是這樣想的。
志步：…………
志步：……說得也是， 之前也沒什麼機會把一切告訴大家。
志步：我知道了，那就來聊聊── 當時的往事吧。
（黑屏转场）
