50-6 藏在黃昏中的心願

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

（白屏转场）
（背景切换）

【一週後】

【宮益坂女子學園國中部　教室】

熱音社社員A：啊，我又失誤了！ 對不起～！
熱音社社員B：啊哈哈，那段真的是妳的死穴耶～ 啊，對了，我上次發現一間很棒的店──
志步：…………！
志步：……我去買飲料。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：（……結果大家都在聊天， 根本沒辦法認真練習。）
志步：（這樣真的能在校慶之前練好嗎……？）
志步：啊……忘記拿錢包了， 得回去拿才行。
志步：……嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）
熱音社社員C：畢竟她真的彈得很好，所以我也不好說什麼…… 但妳們不覺得日野森同學蠻麻煩的嗎？
熱音社社員A：對呀，她每次都好嚴格， 好像運動社團的指導老師。
熱音社社員B：她應該是認真想走音樂這條路吧。 但是我們又不是想成為職業音樂人， 只是想在校慶上留下回憶而已啊～
熱音社社員C：啊哈哈，對啊，熱忱差超多的。
熱音社社員A：反正校慶也快到了， 在那之前我們就隨意敷衍過去吧。
熱音社社員B：也是～
志步：──妳們是抱著這種想法在練習的嗎？
熱音社社員A：咦……！
志步：……我原本以為， 學姐妳們多少有心想呈現像樣的演奏。
志步：原來──是我誤會了嗎？
熱音社社員B：啊～那個，我們剛才只是一時說錯話……
熱音社社員C：我、我們也有心要練呀！ 只是沒有日野森同學那麼認真而已……
志步：……就算拿不出認真的態度， 至少請好好修正該改善的地方！
志步：要不然絕對沒辦法呈現出好的演奏！
熱音社社員A：……妳是怎樣？跩什麼啊。 不就是彈得好，未免太得意忘形了吧。
志步：！
熱音社社員B：啊……這、這樣說會不會有點太過分……？
熱音社社員A：可是我們好心邀她加入， 她卻態度傲慢，一個勁地叫我們練習…… 妳們不覺得她太自以為是了嗎？
熱音社社員C：這個……是有點啦……
志步：……！
志步：學姐們想要創造回憶這件事本身沒有問題， 但我只希望妳們在練習時不要偷懶。
熱音社社員B、C：…………
熱音社社員A：唉～ 早知道會鬧得這麼僵就不找妳了。
熱音社社員A：妳還是──當作我們沒邀請過妳吧。
志步：……！
熱音社社員A：反正我們原本就不挑人，只要會彈貝斯就好， 沒必要讓覺得不滿的人勉強留下。
熱音社社員B：嗯、嗯……
熱音社社員C：也是啦…… 日野森同學應該也很辛苦……
志步：（……為什麼每次都會變成這樣？）
志步：（我還以為就算日常生活行不通， 在音樂上或許就沒問題了──）
志步：……我明白了。
志步：雖然時間短暫， 還是謝謝妳們的照顧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園國中部　頂樓】

未羽：……咦？ 日野森同學，好久不見。
未羽：校慶就快到了， 樂團的練習還順利嗎？
志步：──我退出了。
未羽：咦？
志步：也不算是退出， 我是被踢走的。
未羽：被踢走……為什麼？
志步：我跟她們合不來。 目標和對音樂的態度都不一樣……
志步：……不過就算不是遇到她們， 我跟別人一定也合不來就是了。
志步：──我大概真的不適合跟別人一起組團玩音樂吧。
未羽：…………
？？？：穗波！
志步：啊……
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：小歌，妳今天去開股長會議嗎？
一歌：嗯，穗波是去參加社團活動嗎？ 今天狀況怎麼樣？
穗波：啊，學妹的演奏進步非常多喔！ 她說這都要感謝我給她意見，好開心喔！
一歌：真的嗎？穗波，太好了呢。
穗波：嗯，好是好……
一歌：妳在想志步的事情，對吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：…………
志步：（……應該還是行不通吧。）
志步：（既然我沒辦法妥協， 今後一定還會再發生相同的事。）
志步：所以──
志步：我還是自己一個人比較好吧。
未羽：…………
未羽：這種事……沒人能下定論吧？
志步：咦？
未羽：而且日野森同學妳獨處的時候看起來很寂寞。
志步：……！才沒有……
未羽：妳現在也是一副很寂寞的表情喔。 ……她們是妳的朋友吧？
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：…………
未羽：──一開始我不太明白， 自己為什麼會每天跑來這裡彈吉他。
未羽：遇見日野森同學的那次， 也只是為了打發時間才下意識地走來頂樓──
未羽：獨自彈著貝斯、 一臉淡然的妳看起來超級帥氣的。
未羽：……只要有音樂的陪伴，感覺獨自一人也無所謂── 妳讓我相信了這句話。
未羽：而且只要彈著吉他，心就會平靜下來， 妳不在之後，這件事也沒有改變。
未羽：可是──就算妳不在，我還是會忍不住跑來這裡。
未羽：我果然……還是覺得一個人很寂寞吧。
未羽：日野森同學也是這樣對吧？ 妳其實很想跟別人──跟她們在一起吧？
志步：……但是……
志步：我……辦不到……
未羽：……或許是這樣吧。
未羽：可是──就算辦不到，妳放棄得了嗎？
志步：咦？
未羽：妳真的能放棄 和人組團、和她們待在一起嗎？
志步：這……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：啊，志步！妳看分班名單了嗎？ 我們大家從一年級開始同班喔！
（白屏转场）
穗波：大家都同班真是太好了……！ 小步，請多多指教喔！
（白屏转场）
咲希：今後大家一起享受美好的青春吧！ 小步！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………這……
未羽：……我認為我們只能繼續往前邁進， 相信總有一天「改變的日子」一定會到來。
未羽：就像我開始來頂樓彈吉他， 日野森同學也組了樂團一樣。
未羽：我們只能一點一滴地慢慢改變。
志步：…………
未羽：──我下個月就要轉學了。
志步：咦……
未羽：我已經習慣了，所以不怎麼震驚， 而且──
未羽：我現在覺得只要有音樂就行了， 所以沒關係。
志步：…………
未羽：我想在下一所學校再多努力看看。
未羽：覺得寂寞就彈彈吉他，再努力看看…… 這個方法或許有用，或許沒幫助。
未羽：但是，我決定不放棄──繼續堅持看看。
未羽：所以希望妳也……能夠努力下去。
未羽：──那就再會囉。
志步：啊……
志步：…………
志步：──欸！
未羽：……？怎麼了？
志步：……謝謝妳。
未羽：………… 我才要謝謝妳。
志步：……和別人一起演奏──
志步：和大家一起……嗎？
志步：（……這種事我肯定辦不到。）
志步：（可是──）
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
未羽：可是──就算辦不到，妳放棄得了嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：………… 真希望自己放棄得了。
志步：（──來彈貝斯吧。）
志步：（……我現在還邁不出腳步……也無法回頭。）
志步：（所以現在──就專心地繼續彈下去吧。）
（黑屏转场）
