120-2 組成隊伍！

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌、東雲繪名、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【crase cafe】

心羽：打擾了。
MEIKO（VBS）：小羽，歡迎你來。
MEIKO（VBS）：練習辛苦了。 你今天好像很有幹勁呢。
心羽：是啊。 有些地方還不夠完美，不知不覺就練到現在了……
MEIKO（VBS）：既然這樣，我這裡有適合消除疲勞的新飲品， 不嫌棄的話，你要不要喝喝看？
心羽：哇……可以嗎？
巡音流歌（VBS）：MEIKO～！你在做飲料嗎～？
MEIKO（VBS）：這還用問嗎？ 這個時段，我不是都在這裡做飲料嗎？
KAITO（VBS）：不是那個意思，我們是在說那個啦！ 就是新飲品啊！
MEIKO（VBS）：咦？你們怎麼會知道？ 我應該還沒說過新飲品的事……
KAITO（VBS）：因為你最近好像嘗試了不少東西，我就想說差不多快要完成了吧～！
巡音流歌（VBS）：正好冬彌也來了，所以我們就一起來看看情況了～！
MEIKO（VBS）：原來是這樣啊。 真是的，你們對這種事情還真是敏銳。
MEIKO（VBS）：──來，這就是新的巧克力特調。
心羽：哇，看起來好好喝……！ 上面的鮮奶油和巧克力碎片也好可愛。
MEIKO（VBS）：冬彌的有做得比較不甜喔。
冬彌：謝謝你。 ……濃郁的可可香氣，讓我的心情平靜下來了。
MEIKO（VBS）：因為情人節快到了，所以我就嘗試做了加巧克力的咖啡。
心羽：啊……
心羽：（……到頭來，還是沒決定給小杏的巧克力該怎麼辦……）
冬彌：情人節……已經到了這個時期啊。
巡音流歌（VBS）：是好吃的東西會變多的時期呢～♪ 這杯新飲品也好棒！
MEIKO（VBS）：是是是，你喜歡真是太好了。
MEIKO（VBS）：對了，小羽今年也要送大家巧克力嗎？
心羽：對，我是這麼打算的。 要給小杏他們和我的朋友，還有「世界」的大家……
KAITO（VBS）：咦？我們也有份嗎？好期待啊～
巡音流歌（VBS）：已經決定好要送什麼樣的巧克力了嗎？
心羽：是的，給大家的巧克力已經選好了。
心羽：……可是……
冬彌：小豆澤？
MEIKO（VBS）：發生什麼事了嗎？
心羽：啊，呃…… 其實──
（黑屏转场）
KAITO（VBS）：原來如此…… 你想送給小杏的巧克力，是攝影競賽的獎品啊。
冬彌：「克羅爾巧克力」嗎…… 聽說那個品牌的巧克力很好吃，彰人之前有說過。
巡音流歌（VBS）：而且這個巧克力超級可愛的！ 怪不得你會想送這個給小杏～
心羽：對呀。 可是我自己試著拍了幾張照片，沒一張是拍得好的……
冬彌：是嗎？ 我以為小豆澤挺擅長拍照的……
心羽：雖然我很喜歡拍別人， 可是輪到自己被拍的時候，就不太熟練了。
冬彌：原來是這樣啊……
心羽：嗯……所以，對我來說可能還是太難了。
巡音流歌（VBS）：嗯……
巡音流歌（VBS）：我問你，小羽！ 那個競賽，非得用自己的照片參賽不可嗎？
心羽：咦？啊……雖然上傳自拍照的人很多， 但應該沒有規定必須要用自拍照。
巡音流歌（VBS）：那麼，只要找一個人來當模特兒不就好了嗎？ 這樣一來，小羽也能專注在拍照上了！
KAITO（VBS）：沒錯，那樣應該就能充分發揮小羽的專長了。
MEIKO（VBS）：可是模特兒有那麼容易找到嗎？
巡音流歌（VBS）：──對了！拜託冬彌不就好了嗎！？
心羽：咦？
冬彌：我嗎？
KAITO（VBS）：好主意！冬彌這麼帥，應該很上相！
巡音流歌（VBS）：對吧？而且平常也沒什麼機會當模特兒， 也許會是一次很不錯的經驗！
冬彌：…………
冬彌：我也很想幫小豆澤的忙…… 可是我既沒化過妝，也不習慣面對鏡頭，我能勝任嗎……
心羽：啊……
心羽：如、如果青柳願意幫忙，我會非常開心的。
心羽：雖然我也不太會化妝……但我會去學怎麼化適合你的妝容。 所以……可以拜託你嗎？
冬彌：這樣啊…… 既然小豆澤都這麼說了，我就來盡一份力吧。
心羽：……！
心羽：謝謝你，青柳！ 可是，真的可以嗎？
冬彌：嗯。
冬彌：說是交換條件可能不太恰當…… 但可以的話，到時候能分我一點獎品的巧克力嗎？
冬彌：因為我忽然想到，彰人說過他想再吃一次。
心羽：啊……嗯！ 如果得了獎，好像還能拿到那個品牌的招牌含餡巧克力， 就把那個送給東雲吧。
巡音流歌（VBS）：好～就這麼組成參賽隊伍囉！
KAITO（VBS）：加油啊，兩位！
心羽、冬彌：「是！」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000276/bg_s000276.png）
心羽：（畢竟我幾乎沒化過妝，所以會感到有點不安……）
心羽：（不過為了願意幫助我的青柳， 以及為了把好吃的巧克力送給小杏和東雲──）
心羽：（就全力以赴參賽吧……！）
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：我們什麼時候要拍？ 雖然可能也要依上傳截止日來決定……
心羽：我看看……截止日應該是下週六。
心羽：不過還有很多必須考慮的事情，像是妝容和攝影地點之類的， 而且下週只有週六不用練習……
冬彌：……雖然可能會很趕， 但看來也只能在截止日當天拍攝了。
冬彌：那我也多查點資料吧。
心羽：嗯！我們一起加油吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪名的房間】

繪名：──好，下訂完畢！
繪名：……還好這個巧克力還有剩，正好也是我想吃吃看的口味。
繪名：話說，真是受不了瑞希耶。 突然說什麼想在「世界」開情人節派對……
繪名：算了，能吃到各式各樣的巧克力也挺開心的， 而且巧克力可以網購，所以是沒差啦。
繪名：不過話又說回來……
繪名：真的好想要「柯蘿蕾咪」和「克羅爾巧克力」的聯名化妝品喔……
繪名：雖然我早就料到大家會搶著下訂，但沒想到居然會被秒殺。
繪名：巧克力圖案的眼影和心型的腮紅，拍起來絕對會很美的說……
繪名：……嗯？
繪名：攝影競賽──？
（黑屏转场）
