120-5 出現敵手！

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名）

【一小時後】

【乃乃木公園】

心羽：哇……！ 剛才上傳的照片已經爬到第十名了……！
心羽：而且大家都留了言，誇獎「好帥氣」呢！
冬彌：感覺有點不好意思…… 這都是小豆澤和桐谷同學的功勞。
遙：呵呵，大家同心協力取得了好成果，真是太好了。
心羽：不過，我也沒想到票數居然會漲得這麼快呢……
遙：好像是投票給我們的人，也在社群網站上分享了自己的感想， 所以票數才會成長得這麼快呢。
遙：照這樣下去，我們說不定能得獎……
冬彌：……但也許是最後一天的緣故，多了不少壓線上傳的照片， 導致排名一直在激烈變動。 可以的話，還是希望我們的排名能再往前一些。
遙：你說得對。 如果有拍到滿意的照片，就再上傳第二張吧。
心羽：嗯！這裡有很多適合拍照的地方，我們就多試──
？？？：欸，這個姿勢會不會太難了？ 我的腿都在抖了耶。
？？？：就像坐在空氣椅子上面一樣呢……
？？？：繪名，你再忍耐一下！ 現在從樹葉間灑落的陽光正好照在你臉上，感覺非常棒喔！
？？？：知、知道了啦，你快點拍吧……！
？？？：那要拍囉……！
遙：嗯？這個聲音是──
遙：愛莉、雫！
愛莉、雫：「咦？」
冬彌：繪名學姐？
繪名：冬、冬彌同學！？ 你怎麼會在這裡……嗚哇！
愛莉：欸，繪名，你沒事吧！？
繪名：沒、沒事…… 我嚇了一跳，一時沒站穩……
繪名：不對，為什麼冬彌同學會在這裡？ 而且……連小豆澤同學跟桐谷同學也都在……
繪名：啊……！那套衣服還有相機……！ 難道你們在拍攝影競賽的參賽照片嗎！？
遙、心羽、冬彌：「咦？」
心羽：那個，你們怎麼會知道攝影競賽……？
雫：其實我們也參賽了哦。
遙：原來是這樣呀？
愛莉：我還在想冬彌的照片怎麼會拍得那麼好， 原來是有你在幫忙啊，遙。
雫：照片是小羽拍的嗎？ 拍得太棒了，我好驚訝呢。
心羽：謝、謝謝誇獎……！
繪名：──但是，我可不會再輸給你們了！
心羽：咦？
繪名：其實，我原本上傳的照片被冬彌同學擠下去了。
冬彌：啊……真是抱歉。 我不知道繪名學姐也有參賽……
繪名：沒什麼好道歉的啦。 總之……接下來我會一雪前恥的！
愛莉：我們也會盡全力支援繪名，絕不會讓你們贏了就跑喔。
遙：勁敵出現了呢。感覺不好對付耶。
心羽：對、對呀……！
心羽：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……我也不會輸的！
繪名：──我們彼此都好好加油吧。
心羽：好的……！
（黑屏转场）
繪名：欸，也把這朵花拍進去的話，會不會好看一點？
雫：哎呀，好可愛的花哦。 感覺很適合小繪。
愛莉：可是……這朵花開得太靠近地面了， 應該沒那麼容易一起拍進去吧？
雫：就是說呀。即使坐著，好像也拍不太進去。
繪名：……那麼，要不要躺在地上拍？
愛莉：還有這一招啊！ 雖然拍攝過程可能不太優雅……但只要拍出來好看就沒問題了。 來試試看吧！
愛莉：啊，如果在你躺著的地方，由上而下撒落花瓣， 感覺應該會很夢幻吧？
繪名：咦？聽起來超棒的！
雫：那我們來收集掉下來的花瓣吧。
冬彌：啊……
冬彌：抱歉……陽光實在太刺眼，我不小心眨了眼睛。
遙：這個地方的陽光確實有點太強了。
心羽：既然如此，我們就反過來拍吧。
冬彌：反過來……你是說背對太陽嗎？ 的確會很有幫助，可是這麼一來不就逆光了……？
心羽：就算是逆光，只要好好運用， 也能拍出很有氛圍感的美照喔。
心羽：像這樣，讓鏡頭稍微進一點光線……
遙：哇……好厲害。 頭髮和衣服透著光，很漂亮呢。
遙：而且因為光影對比十分明顯，畫面變得更有張力了， 感覺是一張很引人注目的照片呢。
心羽：嗯，但是臉上的陰影太多了， 所以來改變一下角度──
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

心羽：第二張照片幾乎沒獲得什麼「讚」呢……
遙：是啊……雖然我覺得拍得很好，一點也不輸第一張照片…… 但果然也和上傳時機及運氣有關呢。
冬彌：應該也受到了大量壓線上傳的照片影響，才會一下子就被刷下去了。
冬彌：第一張照片的排名也掉下去了…… 希望能用最後一張來扳回一城啊。
心羽：……嗯……！
繪名：──小豆澤同學，你們拍得還順利嗎？
心羽：啊……各位！你們怎麼都來了？
繪名：我們上傳完第二張照片了，就來看一下你們的情況。
愛莉：看來你們陷入苦戰了呢。
遙：嗯，果然沒那麼簡單呢。
冬彌：要是我能擺出更好看的姿勢就好了……
雫：……哎呀？青柳同學想擺這個姿勢的話， 再稍微收收下巴，應該會更好看喔。
冬彌：謝謝你的指導……是這樣嗎？
雫：嗯，很完美喔。
愛莉：欸，雫，你幹嘛幫敵人呀！
雫：啊，說得也是……！ 對不起。
冬彌：不會，該道歉的人是我。
冬彌：對不起，桃井學姐。 都怪我太不爭氣了，日野森學姐才會忍不住提出建議……
愛莉：等等……！ 真是的，氣氛搞成這樣，我不就無話可說了嗎！
繪名：真是的……你們兩個也太少根筋了吧？
心羽：請、請問……繪名學姐，你們拍了什麼樣的照片？
繪名：啊，我現在給你看看，等一下喔。
繪名：──你看，大概就是這種感覺。
心羽：哇……繪名學姐好可愛……！
心羽：而且照片裡充滿了飄落的花瓣，好漂亮啊。
繪名：呵呵，謝謝。 畢竟我們下了點功夫嘛。
愛莉：先收集花瓣，再用扇子搧風。 要在搧風的同時拍出不模糊的照片，可是費了不少心力呢……
冬彌：原來如此…… 你們在這張照片上面花了很多心思啊。
遙：嗯……真是厲害呢。
繪名：不、不過……在專業偶像的眼裡看來， 我的表情或姿勢可能還是不怎麼樣吧？
遙：──才沒那回事。
繪名：咦？
遙：這楚楚動人的眼神，還有細膩的手指動作…… 都散發出了會讓人想守護的可愛感。
遙：我覺得這是一張跟觀看者很有互動感的好照片。
遙：雖然愛莉跟我說過你很擅長自拍…… 但這真的超乎了我的想像，果然很厲害呢。
繪名：好、好耀眼！？
繪名：等等……這是怎麼回事！？ 我都有點小鹿亂撞了……
愛莉：這就是遙的一般狀態喔。 真的很可怕呢。
繪名：嗯、嗯……
繪名：（我好像稍微能夠理解，小實為什麼會這麼喜歡桐谷同學了……）
心羽：啊……
心羽：（繪名學姐她們的照片，獲得的讚數急速飆升了……）
心羽：（拍得這麼棒，獲得許多「讚」也是理所當然的。）
心羽：（但是……第二張照片已經被超過了， 再這樣下去，就連第一張上傳的照片也……）
心羽：（……沒關係，我們還有最後的機會──第三張照片。）
心羽：（絕對要靠這張進入前十名！）
心羽：（我要得獎，讓小杏他們品嚐到獎品的巧克力……！）
心羽：（……為了達成這個目標， 我得拍出不輸給繪名學姐她們的好照片。）
遙：……我們也還不能認輸呢。
心羽：……嗯！
心羽：那個……我們接下來要拍出更好的照片！ 不會輸給繪名學姐你們的……！
愛莉：呵呵，這樣就對了！
繪名：愛莉、雫，我們也加油吧！
雫、愛莉：「嗯！」
（黑屏转场）
