心羽想在情人節送杏她很想要的巧克力，但已經銷售一空了，心羽感到很難過。但是，她知道了某個化妝品品牌主辦的「情人節攝影大賽」的獎品是那個巧克力──

120-1 為了送出那個巧克力

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 2年A班】

心羽：……呼。
心羽：（看來今天應該可以提早完成英文課的預習呢。 也趕緊把剩下的單字背一背吧。）
心羽：（……這個單字有很多意思耶。 應該分別在哪些情境下使用呢……稍微查一下吧。）
心羽：（啊……）
心羽：（是巧克力的廣告……）
心羽：（……對耶，情人節就快要到了呢。）
心羽：（最近忙到完全沒時間思考這些…… 不過我今年還是想送大家巧克力呢。 吃點甜食，或許能在練習之餘放鬆一下。）
心羽：啊，這個兔子造型的巧克力，小步應該會很喜歡。 還有這個花朵造型的巧克力，小實收到可能會很高興。
心羽：哇……這個含餡巧克力還真時髦耶。 而且看起來好好吃……！
心羽：品牌是……「克羅爾巧克力」啊。 ……咦？總覺得好像在哪裡聽過……
心羽：啊……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：心羽你看！這篇報導上的巧克力很厲害吧？
心羽：咦？這是巧克力嗎？ 長得好像彩妝盤喔。
杏：沒錯！聽說這是巧克力跟化妝品品牌的聯名款喔！
心羽：啊，真的耶……！ 上面寫到，這是巧克力品牌「克羅爾巧克力」， 和化妝品品牌「柯蘿蕾咪」的聯名產品。
心羽：這支口紅裡面裝的是巧克力呀，好可愛喔。
杏：對吧對吧？雖然我平常對這些東西沒什麼興趣， 不過看到這個還是覺得好可愛啊～
杏：而且，聽說這個品牌的巧克力是出了名的好吃。
杏：好想吃吃看啊～ 啊，不過外觀這麼可愛，可能會捨不得吃而拿來裝飾吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：「克羅爾巧克力」，就是當時小杏說過的巧克力品牌……！
心羽：那款聯名巧克力還有沒有在賣呢？ 我看看，官方網站上面……
心羽：啊……
心羽：已經賣完了……
心羽：（也對……畢竟好像是知名品牌的聯名， 一定有很多人想要吧。）
心羽：（嗚嗚……要是我早點查就好了。）
心羽：（真可惜，只好再找找看別的巧克力了……）
（黑屏转场）

【放學後】

心羽：（──好，今天也努力練習吧。）
心羽：（不過離集合時間還早，先查一下今天要參加的活動好了。）
學生A：──咦？石井，怎麼感覺你今天的妝化得特別用心啊？
學生B：噓──！別跟老師講喔！
學生B：其實我等一下要去拍攝影競賽的照片，所以剛才偷偷補了妝！
學生A：攝影競賽？
學生B：嗯！獎品非常豪華喔！
學生B：你看這個！ 竟然──能獲得「克羅爾巧克力」和「柯蘿蕾咪」的聯名巧克力！
心羽：咦……？
學生A：哇，這個巧克力看起來好像化妝品，超級可愛的！ 而且還附贈「柯蘿蕾咪」的聯名化妝品耶！
學生B：沒錯沒錯！ 另外還會贈送各品牌的招牌商品哦！
學生A：哦～我要不要也報名呢？
心羽：（……我沒聽錯吧？ 能得到「克羅爾巧克力」的聯名巧克力……）
心羽：（查、查一下吧……！）
心羽：（啊……就是這個！ 競賽獎品真的是聯名巧克力及化妝品……）
心羽：（如果得了獎，就能把這個巧克力送給小杏了……）
心羽：（回家後再仔細研究看看吧……！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【心羽的房間】

心羽：我看看，攝影競賽的規則是……
心羽：「請參賽者使用『柯蘿蕾咪』的化妝品化妝， 並拍照上傳至活動網站。」
心羽：「排名由大眾投票決定。 獲得前幾名的參賽者將獲得豪華獎品！」──這樣啊……
心羽：（上傳自己有化妝的照片到網站上…… 唔，這樣有點害羞呢……）
心羽：（而且我幾乎沒化過妝。 雖然我很喜歡拍照，但是拍自己就……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……不行。
心羽：雖然我現在手邊沒有化妝品…… 但至少先練習一下拍照吧。
心羽：（我想想……用單眼相機應該也可以， 不過要近距離自拍的話，還是用手機比較方便吧。）
心羽：我看看，用食指和小拇指拿著手機，再用大拇指按快門──
心羽：奇、奇怪……？ 要按快門的時候，手就會抖……
心羽：……嗚嗚，手指要抽筋了……！
心羽：（啊……太專注在按快門了，完全忘了看鏡頭……）
心羽：（接下來要好好看鏡頭──）
心羽：（……這次雖然成功看向鏡頭了，可是表情好僵硬啊……）
心羽：（笑臉、笑臉……）
心羽：嗚嗚……好僵硬……
心羽：（可、可是，我得為了小杏努力才行……！）
心羽：（對了，接下來就用倒數拍攝試試看吧……！）
（黑屏转场）
心羽：唉……
心羽：（雖然試了各種角度，也換了不同的姿勢， 但還是拍不好啊……）
心羽：（很難好好看著鏡頭，笑容也很生硬……）
心羽：……對我來說，果然還是太難了嗎……？
（黑屏转场）
