120-7 最棒的一張

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、青柳冬彌、東雲繪名）

【乃乃木公園】

遙：想拍青柳同學的笑容嗎……
遙：……嗯，我覺得很好。 這樣或許也能展現出和前兩張照片不同的魅力。
冬彌：小豆澤認為這樣能拍出好照片的話，那我也沒有異議。
心羽：謝謝你們……！
心羽：時間不早了，這應該就是最後的機會了，我們集中精神加油吧。
遙、冬彌：「嗯！」 「好！」
冬彌：可是……我能露出自然又好看的笑容嗎？ 我很少刻意擺笑臉……
心羽：突然要你笑，應該很為難你吧。 我也不太擅長這些，所以能明白你的心情。
心羽：可是，我想盡可能拍下不做作的青柳。 所以，我希望你能放輕鬆。
冬彌：放輕鬆……
冬彌：……好，總之先試試看吧。
心羽：那麼，現在夕陽的光線正漂亮， 為了把光線拍進去，能請你站在這裡嗎？
冬彌：這邊嗎？
心羽：嗯！你可以保持這個狀態笑一下嗎？
冬彌：好。
冬彌：…………這樣如何？
心羽：呃，這個嘛……
遙：……可能和剛才的表情沒什麼區別呢。
冬彌：這樣啊……
冬彌：……放輕鬆還挺困難的。
遙：刻意去笑的話，反而會用力過猛呢。
遙：那麼──就別勉強自己去笑， 試著在心裡回想開心快樂的回憶，或許會好一點。
冬彌：回憶……
遙：沒錯，我就是用這個方法才能笑出來的。
心羽：咦？才能笑出來……
遙：老實說，我小時候也沒辦法好好露出笑容。
心羽：你笑不出來？
冬彌：真是意外，我還以為偶像都很擅長這些……
遙：呵呵，我現在當然是很擅長囉。
遙：但當時，就算我努力去笑，卻怎麼樣都笑不出來……
遙：但後來在某個購物中心的活動中， 有一位偶像姐姐邀請我站上了舞台。
遙：和大姐姐一起跳舞很開心…… 而且看著我跳舞的觀眾們也很開心，這讓我非常高興。
遙：──回過神時，我已經面帶笑容了。
心羽：原來是這樣啊。
遙：嗯。從那次之後，每當我想起當時的事， 就會自然而然地露出微笑喔。
遙：所以我想，青柳同學只要去回想讓自己露出笑容的事， 應該就能自然地笑出來了。
冬彌：讓我露出笑容的事……嗎？
心羽：啊……對了。 青柳，你要不要回想之前大家一起去露營的事？
心羽：你在搭帳篷和切菜的時候，看起來非常開心喔。
冬彌：……是啊。
冬彌：那時大家同心協力，讓我體驗了很多第一次經歷的事──
冬彌：有種自己的世界逐漸變廣闊的感覺，真的很開心。
遙：呵呵，確實是很珍貴的回憶呢。
冬彌：是啊。還有……第一次完成一首曲子的時候， 我應該也是發自內心露出了笑容。
心羽：我記得你那時得到颯真先生的教導，創作出了Track吧。
心羽：我很喜歡那首歌。 它充滿力量……但也蘊含了一種默默鼓勵著我的溫柔情感。
冬彌：因為我創作那首曲子時，心裡想著的都是你們這些夥伴啊。 我很高興能聽到你這麼說。
心羽：（啊……跟剛才相比，青柳的表情變得十分柔和了。）
心羽：……小杏和東雲升年級的時候，你好像也非常高興呢。
冬彌：是啊。彰人他們考不及格，可能升不了年級的時候， 我可是被嚇得不輕……
冬彌：不過那兩人付出的努力得到回報，順利通過升級考試時， 我真的很開心。
心羽：（……！青柳現在笑得非常自然。）
心羽：（趁現在的話……！先對一下焦──）
冬彌：……說到考試，我還沒問過他們最近的考試成績。
遙：咦？
冬彌：希望他們沒有再考不及格了……
心羽：啊，青柳……！ 你眉頭皺起來了喔……！
冬彌：……！ 啊，抱歉……我不小心想太多了。
心羽：不會，我也很抱歉。 要是沒提起考試就好了……
遙：不過，剛才青柳同學自然地笑出來了喔。
冬彌：真的嗎……？
遙：是啊，你露出了非常棒的表情。
遙：──杏跟我說過你們是好夥伴，你們的感情真的很好呢。
遙：而且不只是感情好…… 還有種朝著同一個方向奔跑的感覺。
冬彌：同一個方向……
冬彌：……嗯，確實是這樣。
冬彌：大家一起追逐著同一個夢想，一起體驗各種事情，克服困難…… 才走到了今天。
冬彌：彰人、白石還有小豆澤── 都是我無可取代的重要夥伴。
心羽：青柳……
心羽：（啊……！這個表情……）
心羽：（……嗯，這樣的話……！）
心羽：沒問題了喔，青柳！
冬彌：……！剛才那樣就可以了嗎？ 我好像沒有特別做什麼……
遙：呵呵，自己都沒意識到，就代表那是相當自然的笑容喔。
心羽：沒錯。 我成功拍到了我想拍的「青柳的笑容」哦。
心羽：多虧有兩位，我才能拍到最棒的照片。 真的很謝謝你們……！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

心羽：……呼，趕上上傳的截止時間了……！
冬彌：再來只要等待結果就好了。
心羽：是啊。 不過，我覺得這是我們目前拍得最好的照片， 無論結果怎麼樣，我都沒有遺憾了。
繪名：──大家辛苦了。
心羽：啊……繪名學姐！
雫：上傳已經截止了……你們的最後一張照片有趕上嗎？
遙：嗯，剛剛正好上傳完。
愛莉：小羽你們遲遲沒有上傳，繪名她可是很擔心的呢。
繪名：愛、愛莉……！ 我也不是在擔心，只是希望在我們都成功上傳的狀態下取勝罷了。
心羽：繪名學姐……
心羽：謝謝你的關心。 我們已經拍到非常滿意的照片了！
繪名：這樣啊……
繪名：不過，託你們的福，我們也拍到了不錯的照片喔。
心羽：咦……託我們的福？
繪名：嗯，因為你們拍的照片超級好看， 才讓我們想努力拍出更好的照片啊。
愛莉：是啊，正因為這樣， 我們這次還採用高難度的姿勢拍照，超級辛苦的……
繪名：真是的，最後有拍出好照片不就好了？
心羽：啊……
冬彌：請問你們拍了什麼樣的照片？
繪名：嗯，就是這張。
心羽：哇……！
遙：這張照片也非常棒呢。
遙：感覺就像繪名學姐在旁邊對我說話一樣，很有親切感， 有些淘氣的表情也很可愛呢。
繪名：呵呵，謝謝。 我們認真思考了想營造出的意境跟照片構圖。
冬彌：拍得實在太棒了。 話說回來，我記得彰人拍大頭貼時， 擺出來的姿勢和畫的塗鴉也很有品味。
繪名：雖然被拿來跟彰人相提並論，讓人有點不爽……等等，什麼？ 大頭貼？那傢伙還拍了那種東西？
冬彌：啊……！不好意思，能請你忘了我剛才說的話嗎？
雫：呵呵，小羽，你們拍了什麼樣的照片？
心羽：我們……拍了這張。
愛莉：哇……這張照片真好看耶！
雫：是啊，青柳同學的表情非常棒喔。
繪名：嗯，柔和的夕陽光線也很美。
繪名：而且──感覺這是一張能讓內心溫暖起來的照片呢。
繪名：冬彌同學笑得非常幸福，連我都跟著高興起來了……
心羽：啊……
心羽：謝謝誇獎……！
愛莉：這下子就算小羽他們贏了，我們也無話可說了呢。
繪名：是啊。 應該說，這張照片進不了前十名才奇怪呢。
繪名：……不過，我覺得我們的照片也不會輸就是了。 好期待最後的結果啊。
雫：是呀！
遙：對了，既然我們都一起努力了這麼久， 等等要不要一起確認結果？
遙：不過晚上才會公布結果，可能需要找家店等一下就是了……
愛莉：好主意！ 我正好也想問問你們是怎麼拍攝的。
冬彌：我也很想了解你們的拍攝過程。 你們下了很多功夫在拍出吸引觀眾目光的照片，我很感興趣。
繪名：其實也沒什麼大不了的，我們是──
心羽：啊……
心羽：……對了──
心羽：……呵呵，真是張好照片。
（黑屏转场）
