120-6 那天的照片是

（登场角色：桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、巡音流歌、KAITO）

【幾十分鐘後】

【乃乃木公園】

心羽：（我想想，還沒嘗試過的是…… 啊，我想用仰角拍拍看呢。）
心羽：青柳，我等一下會由下往上拍， 能請你用俯視的感覺看向鏡頭嗎？
冬彌：我知道了。
心羽：（嗯……雖然也不算差……）
冬彌：小豆澤，怎麼樣？
心羽：啊……我覺得拍得挺好看的哦。 的確有拍出「既成熟又帥氣」的感覺……
心羽：可是……第二張都拍得那麼好了，卻還是沒能進入前十名， 所以我覺得必須拍出更好的照片才行……
遙：……說得對，或許可以嘗試看看跟之前不一樣的做法呢。
遙：比如……拍張像愛莉她們那樣的「網美照」── 那種一下子就能吸引到目光的照片……
心羽：「網美照」嗎……
心羽：話說……雖然我也想過要拍出搶眼的照片， 但沒考慮過要像繪名學姐她們一樣，刻意打造出一個場景來拍呢。
心羽：那我們要不要也用一些小道具試試看？ 不過，我一時之間也想不到什麼好點子……
遙：……先稍微休息一下吧。 說不定放鬆心情後，就能想出好主意了。
心羽：啊……說得也是。 謝謝你，小遙。
冬彌：那我去買點飲料。
遙：既然這樣，我也一起去吧。 心羽呢？
心羽：我就不去了。 你們路上小心。
心羽：（要怎麼樣才能拍出所謂的「網美照」呢？ 不想點主意出來的話……）
心羽：（但是，臨陣磨槍是敵不過繪名學姐她們的吧。）
心羽：（靠著現在才臨時嘗試的方法，真的能拍出更好的照片嗎……）
心羽：……明明說要放鬆心情的，但還是會不由自主地去想啊……
？？？：「哈囉～小羽～！」
心羽：咦？
心羽：流歌、KAITO！
巡音流歌（VBS）：「抱歉突然跑來～因為你說今天要拍競賽的照片， 所以我們就過來看看情況了！」
KAITO（VBS）：「還順利嗎？ 你好像在煩惱什麼的樣子……」
心羽：那個……嗯。 雖然我覺得已經拍出很不錯的照片了，但還是沒能進入前十名……
心羽：所以我想拍出更好的照片，可是卻不知道該怎麼拍才好。
巡音流歌（VBS）：「拍出更好的照片嗎……」
巡音流歌（VBS）：「那麼，不介意的話，能讓我看看你剛才拍的照片嗎？ 說不定我能給你一些建議喔！」
心羽：啊……好的！那就麻煩你了……！
心羽：那個，大概是這種感覺……
巡音流歌（VBS）：「哇～！冬彌好帥喔～！」
KAITO（VBS）：「拍得非常棒呢！ 光影之類的也很漂亮。」
KAITO（VBS）：「嗯～我覺得現在這樣，就已經是非常棒的照片了～」
巡音流歌（VBS）：「我也這麼覺得！」
巡音流歌（VBS）：「……但是小羽想拍出更好的照片，對吧？」
巡音流歌（VBS）：「……小羽，我問你哦。 你認為的『好照片』，是什麼樣的照片？」
心羽：咦？
巡音流歌（VBS）：「如果知道你是怎麼想的，應該能從中獲得一些靈感！」
心羽：我想想……
心羽：我認為的好照片是……
心羽：（……很難用言語表達出來呢。）
心羽：（雖然我經常參考構圖和光線運用得很好的照片， 但也不是靠模仿就一定能拍出好照片……）
心羽：（而且就算不看那些技巧， 也有許多讓我覺得拍得「很好」的照片。）
心羽：（所謂的好照片，究竟是什麼呢……）
心羽：………… 
巡音流歌（VBS）：「小羽，不用想得那麼複雜喔！」
心羽：對不起，我不太會用言語表達……
KAITO（VBS）：「這也沒辦法。就算問我『所謂的好歌曲是什麼？』， 我也無法一下就回答出來。」
巡音流歌（VBS）：「……啊！那麼，你要不要試著回想看看， 以前曾經讓你覺得『拍得真好啊～』的經驗？」
心羽：我嗎……？我想想……
心羽：啊……
心羽：……我第一次覺得自己「拍得真好」， 大概是拍攝鳳凰樂園表演的時候吧。
巡音流歌（VBS）：「鳳凰樂園就是小羽最喜歡的遊樂園吧？」
心羽：是的！
心羽：那是我國中時的事…… 當時是我第一次用爸爸給我的相機拍照。
心羽：鳳凰樂園的表演十分耀眼奪目，讓我非常感動…… 等回過神來，我已經在不知不覺間拍下照片了。
心羽：那張照片拍得既不清楚又模糊，簡直糟透了……
心羽：但我還是非常喜歡…… 即使現在看到，我仍覺得那是一張好照片。
巡音流歌（VBS）：「咦？為什麼呢？」
心羽：因為……
心羽：雖然不知道這算不算理由…… 但每當我看到那張照片，內心都會很雀躍。
心羽：它會讓我回想起當時看到演員燦爛的笑容，以及耀眼燈光的心情。
KAITO（VBS）：「這樣啊……那張照片充滿著小羽的感動呢。」
心羽：啊……是的。 我想一定是這樣的。
巡音流歌（VBS）：「……但是，小羽拍的每張照片都有那種感覺呢。 該說是一看到就會令人十分雀躍嗎……」
心羽：咦……是這樣嗎？
巡音流歌（VBS）：「嗯！比方說，這朵盛開的鮮花真漂亮啊～ 貓咪一家的感情真好，好溫馨啊～之類的……」
巡音流歌（VBS）：「看著那個景象，好像就能體會小羽當時的感受。」
巡音流歌（VBS）：「所以我非常喜歡小羽拍的照片，也覺得是『好照片』喔～」
心羽：流歌……
心羽：（好開心喔……我的感受，都好好傳達給流歌了。）
心羽：（……啊……）
心羽：（我之所以拍照──是想把看到美好事物的感動保存下來……）
心羽：（因為能透過照片來回憶當時的感動或和其他人分享…… 我才會這麼喜歡拍照。）
心羽：那麼，我心目中的好照片就是──
心羽：……謝謝你們。 託你們的福，我好像明白我心目中的「好照片」是什麼了。
KAITO（VBS）：「哦，真的嗎？」
心羽：是的。我……想保存那些讓我感動的瞬間。
心羽：然後，讓看到照片的人也能感受到這份心情…… 我想拍出那樣的照片。
心羽：只不過，我不知道那樣的照片能不能獲得很多「讚」……
KAITO（VBS）：「這樣很好啊。 只要能拍出具有小羽風格的好照片就行了！」
巡音流歌（VBS）：「嗯！如果連自己都不認為是好照片， 那就更不可能打動觀賞者了吧！」
KAITO（VBS）：「但是……這樣的話， 就要拍出小羽覺得冬彌『很好』的瞬間了。」
巡音流歌（VBS）：「嗯～那會是什麼樣的冬彌呢？」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：……啊……
巡音流歌（VBS）：「什麼什麼？你有靈感了嗎？」
心羽：那個……笑起來的樣子怎麼樣？
KAITO（VBS）：「笑起來的樣子？」
心羽：沒錯。 我們剛組團時，青柳的表情幾乎不會有什麼變化。
心羽：但是，隨著我們相處的時間變長， 他的表情漸漸變得柔和，笑容也變多了……
心羽：我想起每當我看到那樣的青柳， 就能感受到他對我們這群夥伴敞開了心胸，覺得有點開心。
心羽：……所以，我想要拍出能把那種溫暖的感情， 傳達給所有觀賞者的照片……
巡音流歌（VBS）：「真不錯，感覺會是一張非常棒的照片！」
巡音流歌（VBS）：「……那最後就決定拍冬彌露出笑容的照片了嗎？」
心羽：是的……！
心羽：我要拍下笑著的青柳── 把那樣的畫面拍成今天最棒的照片！
（黑屏转场）
