120-8 戰鬥之後

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾小時後】

【平價餐廳】

心羽：（──投票也截止了。 那麼，馬上就要……）
繪名：……！網站更新了！
愛莉：也就是說……果然沒錯！結果出來了！
遙：我看看，得獎的是……
心羽：找到了……！ 我們的帳號名稱在前十名哦！
冬彌：真的嗎……！
遙：太好了呢，心羽！
心羽：嗯……！真的很感謝你們！
心羽：啊，可是……
繪名：……小豆澤同學、冬彌同學還有桐谷同學，恭喜你們。
愛莉：我們是第12名啊。 就差一點點呢。
雫：是啊……好可惜喔。 小繪都拍得那麼努力了……
繪名：……不過，我能接受這個結果。 畢竟小豆澤同學他們的照片，真的非常好看嘛。
繪名：雖然很不甘心就是了。
心羽：繪名學姐……
心羽：那個，繪名學姐。 你願意的話……能請你收下獎品的化妝品嗎？
繪名：咦？
心羽：如果不是繪名學姐和我們一起競爭， 我們也無法拍出這麼好的照片。
心羽：所以，我希望你能收下這份謝禮……
繪名：小豆澤同學……
繪名：……可是，真的可以嗎？
心羽：是的，而且我們的目的本來就是巧克力。 如果繪名學姐願意拿化妝品去用，我會很高興的。
繪名：……明明沒得獎卻收下獎品，感覺有點遜耶──
繪名：可是如果不接受小豆澤同學的心意，那就更遜了呢。
愛莉：呵呵，是啊。
繪名：……小豆澤同學，謝謝你。我會珍惜著用的。
心羽：好的……！
愛莉：……話說回來，還真是過了充實的一天啊。 我原本只打算在咖啡廳悠閒度過的，沒想到最後會變成這樣。
繪名：就是說啊，居然會跟冬彌同學你們競爭， 如果把這件事說給昨天的我聽，她也一定不會相信的吧。
冬彌：是啊…… 不過，這次得到了寶貴的經驗，我非常開心。
心羽：啊……
心羽：（這麼說起來……）
心羽：那個……我想讓大家看一個東西，可以嗎？
愛莉：哎呀，是什麼呢？
心羽：是這張照片……
遙：這是……在拍攝結束後，大家一起聊天時……
雫：你拍下來了呀。 大家都笑得很開心，非常好看呢。
心羽：是的，我也這麼覺得，所以不知不覺就按下快門了。
繪名：……小豆澤同學。 不介意的話，這張照片可以傳給我嗎？
心羽：咦？
繪名：雖然過程有點辛苦…… 不過一看到這張照片，就會讓我再次感受到， 跟你們競爭還蠻開心的。
心羽：繪名學姐……
遙：我也很開心喔。 能跟心羽、青柳同學一起拍照，又和繪名學姐你們競爭……
遙：……心羽，也可以把照片傳給我嗎？
冬彌：我也想要。
心羽：……嗯！那等我修完圖就傳給大家！
心羽：（……能像這樣回憶起珍貴的瞬間，也能和其他人分享……）
心羽：（……照片果然很棒呢。）
繪名：欸，難得有這個機會，我們最後再一起拍一張吧？ 畢竟這張照片沒有拍到小豆澤同學呢。
愛莉：好點子！ 那為了方便繪名拍照，大家都靠過來這裡吧。
遙：心羽也再靠過來一點。
心羽：好、好的！
繪名：要拍囉？3、2、1──
（黑屏转场）
（背景切换）

【情人節當天】

【空無一人的「世界」】

瑞希：啊……繪名！ 你沒有忘記帶情人節派對的巧克力吧？
繪名：那還用說，我們不就是為了這個才過來這裡的嗎？ 來，拿去吧。
瑞希：哇，包裝得好可愛～！ 話說，這個品牌的巧克力不是有點貴嗎！
繪名：算是吧，反正我自己也很想吃吃看…… 而且瑞希說要讓大家多吃一點別的東西， 所以我才特別挑了重質不重量的。
瑞希：不愧是繪名！ 這下子我越來越期待派對了～♪
瑞希：話說回來……
瑞希：繪名，你今天好像跟平常不太一樣耶？ ……啊，難道是換了不同的妝！？
繪名：呵呵，看出來啦？ 我今天用了新的眼影。
瑞希：果然！超級可愛耶！ 是哪個牌子的？
繪名：是個叫「柯蘿蕾咪」的牌子。 只不過，我用的是跟「克羅爾巧克力」聯名的那一款。
瑞希：咦咦！？那個不是剛開預售就被秒殺了嗎？
繪名：對，沒錯。 不過發生了一些事，小豆澤同學就把它轉讓給我了。
瑞希：咦？小豆澤同學……指的是小羽吧？ 為什麼？
繪名：呵呵，其實呢──
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

實乃理：咦咦──！？你們去參加攝影競賽了嗎！？
愛莉：對啊，而且後來還跟遙競爭得獎資格呢。
遙：我也嚇了一跳。 愛莉她們是拍繪名學姐，她真的很會擺表情呢。
實乃理：原來是這樣啊……！
鏡音鈴（MMJ）：真是羨慕～ 我也好想看看你們朋友的照片喔～
愛莉：那我去問一下，看她願不願意分享給別人看吧。 不過她肯定會答應的。
雫：不過，真的好開心呀。 最後大家還一起吃了飯。
遙：嗯，而且……我好高興。 至今當偶像努力累積來的經驗， 能夠幫上心羽──幫上了我的朋友。
初音未來（MMJ）：小遙……
雫：我也有同感。 看見小繪拍到滿意照片後開心的模樣，我也非常高興呢。
初音未來（MMJ）：……呵呵，你們度過了非常美好的一天呢♪
遙：嗯。
遙：啊，我今天還帶了獎品的巧克力過來。 大家要不要在練習前吃一點？
鏡音連（MMJ）：我們也可以吃嗎？ 小遙，謝謝你。
巡音流歌（MMJ）：我好期待啊♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：嗚嗚……
杏：超級可愛的，看起來好好吃……
杏：可是……！
彰人：…………！
彰人：……這個牌子的巧克力果然很好吃。
巡音流歌（VBS）：是啊～！我可能是第一次吃到這麼好吃的巧克力！
KAITO（VBS）：也非常適合配著咖啡吃呢。
杏：嗚嗚～你們在我面前吃得津津有味的，太誘人了……！
彰人：那你就別死撐，趕快吃不就得了？
杏：咦～可是，如果吃下肚不就沒了嗎……！
心羽：那個……如果小杏願意吃掉，我會很高興的……
杏：嗯，我會乖乖吃掉的！一定會吃的……！
杏：……但是，我還是想暫時留作紀念嘛。
杏：不只是因為這個巧克力很可愛…… 也是因為這是心羽為了我努力贏來的， 我真的超～級開心的！
心羽：小杏……
杏：心羽！真的很謝謝你！
心羽：欸嘿嘿……嗯！
心羽：不過，多虧有大家的協助，我才能得獎。 青柳，謝謝你這次來幫忙。
彰人：聽說你去參加攝影競賽時，我真的嚇了一跳…… 不過我也要跟你道謝。
冬彌：嗯。
心羽：（……小杏他們很開心，真是太好了。）
心羽：（雖然讓青柳和小遙幫了我很多…… 但還好我有去挑戰攝影競賽。）
心羽：（而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：（今後，我想繼續拍下許多珍貴的瞬間， 用照片將它們保存下來。）
鏡音連（VBS）：──欸，心羽！ 我可以看一下你拍的冬彌嗎？
鏡音鈴（VBS）：啊，我也想看～！ 我還想再多聽你分享攝影競賽的事！
心羽：沒問題！ 我也有拍下我們攝影時的樣子，我們就邊看邊聊吧。
心羽：那麼……先從這張照片開始聊起──
（白屏转场）
