120-4 衝擊的一張

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、青柳冬彌、東雲繪名）

【神山通】

冬彌：──這裡就是第一個攝影地點嗎？
遙：……感覺起來就是普通的街道呢。 為什麼選了這裡呢？
心羽：這個嘛，因為這次青柳的妝容是以苦巧克力為概念， 所以有種冷酷沉穩的感覺，對吧？
心羽：因此，我想在照片中強調那份「成熟的帥氣感」。
遙：「成熟的帥氣感」嗎……
心羽：嗯。 因為這條小巷子的氛圍很平靜，應該能拍出契合妝容的照片。
心羽：而且這個時間的話……啊，那裡！
心羽：那面牆正好會被陽光照到，非常好看喔。
冬彌：原來如此…… 不愧是小豆澤，思考得真周全。
心羽：欸嘿嘿……謝謝你。
遙：概念也很好呢。 我看了網站上的作品，大多是以可愛為重點的照片， 這樣我們應該可以營造出與眾不同的感覺。
冬彌：那麼，最好也要擺一些 能展現出「成熟的帥氣感」的姿勢吧？
冬彌：這個動作是我在雜誌上看到的……這種感覺還可以嗎？
心羽：啊……我覺得很好。 看起來有種從容的感覺……
遙：嗯，也很符合小巷子的氛圍。
遙：只是……如果擺出能將視線引導至妝容的姿勢，可能會更好。 比方說，把手放在臉附近……或是嘴邊之類的。
冬彌：嘴邊的話……
心羽：啊……
心羽：好厲害……明明只是加上了手勢， 視線就自然而然地移到臉上了呢。
冬彌：真的嗎？太好了……
遙：既然姿勢也沒問題了，接下來就拜託攝影師囉。
心羽：是、是啊……！
心羽：那我要拍囉。
心羽：（我想想……還是從順光的方向拍， 讓妝容能清楚地展現出來比較好吧。）
心羽：（啊……但是從側光的角度去照， 只拍出半張臉應該也很不錯。）
心羽：（……嗯，加點陰影也會很有氛圍，就從這個角度拍吧。）
心羽：（構圖就……先來一張青柳在中間的……）
心羽：（……嗯，這樣一眼就能看到妝容，感覺不錯。）
心羽：（接下來，讓背景模糊一些──）
心羽：（啊……整體的感覺可能變得太柔和了。 要展現出「帥氣」的話，還是再拍得清楚一些吧。）
心羽：──嗯，成功拍出我想要的樣子了……！
心羽：青柳，我先確認一下照片，等等喔。
冬彌：我知道了。
遙：……心羽，你好帥氣喔。
心羽：咦！？好、好帥氣……？
遙：嗯，你就像是個專業的攝影師，嚇了我一跳呢。 你剛才做的那些細微調整，是有什麼效果呢？
心羽：我想想…… 像是調整鏡頭的進光量，還有讓背景模糊一些之類的。
心羽：剛才拍第二和第三張的時候，我就試著調整了一下…… 像這樣就可以改變模糊的程度了哦。
遙：真的耶……你很會用相機呢。
心羽：欸嘿嘿。 因為我爸爸很喜歡攝影，所以我多少也學了一些……
心羽：那……接下來我們換個角度拍拍看吧。 青柳，你可以看一下鏡頭嗎？
冬彌：好。
（黑屏转场）
心羽：……嗯，我簡單修了一下圖哦！
冬彌：這……真是厲害啊，整體顏色變得好鮮豔。
遙：嗯，跟修圖前相比，對比度又更強了。 充分展現出了「成熟的帥氣感」這個概念哦。
心羽：呵呵，太好了。 那我們趕快上傳照片吧。
心羽：……會獲得什麼反響呢？好期待喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【咖啡廳】

愛莉：哇～這個抹茶聖代，上面的湯圓是貓咪的臉耶！
雫：我的餡蜜上有兔子造型的湯圓哦。 非常可愛呢♪
繪名：對吧？ 我就知道你們一定會喜歡，所以才想約你們一起來。
愛莉：呵呵，謝謝你今天邀請我們，繪名。
愛莉：那我們就快點開動吧！
繪名：啊，等一下！ 這拍起來一定很好看，在吃之前先讓我拍一張──
繪名：（啊……還開著那個攝影競賽的網頁。）
繪名：（現在的排名是……第十名嗎？ 呵呵，剛剛好能拿獎呢。）
愛莉：哎呀？你看起來心情很好耶？
雫：發生了什麼好事嗎？
繪名：嗯，算是吧。
繪名：其實，我最近參加了「情人節攝影競賽」喔。
愛莉：攝影競賽？
繪名：對，在這個網站上傳化妝後的照片， 然後根據「讚」的數量來決定排名順序。
繪名：我想要獎品的化妝品，所以試著上傳了一張， 沒想到有這麼多人按讚。
愛莉：咦？那很厲害耶！ 我能看看你那張照片嗎？
繪名：好，就是這張。
雫：哇……！好可愛喔！
愛莉：你真的很會擺表情呢。 而且妝容也很好看……尤其是這個粉棕色的口紅，非常適合你哦。
繪名：呵呵，謝謝。 我自己也挺喜歡這張照片的。
雫：哎呀？照片上的這個數字是什麼意思呢？
繪名：那是現在的排名。 進入前十名就能拿到獎品。
繪名：因為每人最多能上傳三張照片， 要是在構圖之類的地方再下點功夫，排名應該還能再往前一點…… 不過現在的票數就能拿獎了，應該也無所謂吧。
愛莉：原來如此……哎呀？ 可是繪名的照片變成第11名了喔。
繪名：咦！？不會吧？
繪名：……真的耶，明明剛才還是第十名的說。
繪名：（到底是被什麼樣的照片比下去了……）
繪名：──什麼！？
愛莉：等等，到底怎麼了啦？
繪名：你、你們快看這張照片！
愛莉：……呃，這──
愛莉：該不會是冬彌吧！？
雫：哎呀，真的耶。
繪名：而且還是第十名…… 話說，為什麼冬彌同學會參加這個競賽啊！？
愛莉：雖然不知道是什麼原因…… 但這張照片會衝到前面的名次也很合理呢。
愛莉：這個妝容的確很適合冬彌， 而且感覺攝影角度和光源都有下過一番功夫。
雫：姿勢也擺得很好呢。 感覺得到有認真思考過要展現出哪些重點。
繪名：……你們說得對。 我剛才太震驚了，還沒仔細欣賞過， 不過他這張照片真的拍得很好呢……
繪名：可是，我從沒聽說過冬彌同學擅長這些啊…… 難道是找了專業人士幫忙嗎？
雫：雖然不是很清楚…… 但再這樣下去，你想進前十名就……
繪名：……！
繪名：（對耶，我就不能得獎了！ 那個獎品的化妝品看起來既可愛又上鏡，我真的很想要的說……！）
愛莉：欸，繪名，你應該不會就這麼認輸了吧？
繪名：咦……？
愛莉：這樣輸下去，可不是你的作風吧。
繪名：……那還用說！ 只要我認真起來，也是能拍出更受歡迎的照片的！
繪名：我絕對要拍出比冬彌同學更好的照片，拿到那個獎品！
愛莉：呵呵，這樣就對了！
愛莉：那我也來幫你吧！
繪名：咦？你要幫我？
愛莉：沒錯，我可不會對身陷危機的摯友坐視不管。 而且在看到好照片後，我的偶像魂也燃燒起來了。
雫：也希望能讓我幫忙。 我應該可以給一些擺姿勢的建議。
繪名：你們……！謝謝！
愛莉：既然決定了，那就立刻召開作戰會議吧！ 首先就從妝容開始。
繪名：啊，主題是「情人節」，所以走甜美風應該很不錯。 口紅就用那個粉紫色的新色號……
愛莉：不錯耶！口紅用那個顏色的話，那眼影就用──
（黑屏转场）
