120-3 值得信賴的助手

（登场角色：桐谷遙、小豆澤心羽、青柳冬彌）

【幾天後】

【宮益坂女子學園 2年A班】

老師：──那麼，今天的課就上到這裡。 下堂課會從作業的講解開始，大家回去要好好寫作業喔。
心羽：（……化妝的時候要先清潔皮膚，之後上好底妝……）
心羽：（咦……隔離霜、粉底、遮瑕膏…… 光是上底妝就有這麼多步驟啊。）
心羽：（原本想說在休息時間學習一下的，不過感覺好難啊……）
心羽：（但是，既然青柳都答應要幫我了， 我還是在拍攝之前一一記起來吧……！）
遙：──心羽，你現在方便嗎？
心羽：咦……小遙？ 怎麼了嗎？
遙：不好意思突然來找你。 我來還你之前借給我的筆記本。
心羽：啊……這樣啊。謝謝你特地跑一趟。
遙：不會，我才要謝謝你。 你的筆記整理得非常整齊，幫了我大忙。
遙：託你的福，之前因為工作沒上到的課，應該也能補回來了。
心羽：呵呵，太好了。
遙：話說──你剛才看得很專心的是……
遙：……美妝雜誌？
心羽：啊，呃，這是……
遙：啊，抱歉。 因為你平常都沒在化妝，所以我有點意外。
心羽：不、不會，沒關係的。
心羽：那個…… 其實是出於某些原因，所以我才想好好學化妝……
（黑屏转场）
遙：……我明白了。 所以你是為了參加那個攝影競賽，才在學習怎麼化妝呀。
心羽：嗯，雖然是由我幫青柳化妝就是了……
心羽：可是要準備很多東西，上妝好像也很難， 所以我有點擔心自己能不能做好。
遙：原來是這樣啊……
心羽：但是，為了小杏他們…… 也為了來幫我的青柳，我必須努力學習才行……！
遙：不介意的話，就讓我來幫你參加那個競賽吧？
心羽：咦？
遙：我以前跟造型師學過化妝，應該可以教你喔。
遙：而且，我也因為攝影工作而學過擺姿勢的技巧， 應該可以給你一些意見。
心羽：咦…………咦咦！？
心羽：你願意幫忙的話，我會很感到安心…… 可是這樣好嗎？你應該忙著工作吧……
遙：你剛才說要在週六拍照，對吧？
遙：那天我正好休息，所以沒問題喔。 最近多虧有經紀人幫忙，行程稍微寬鬆點了。
心羽：這樣子啊……
心羽：……那可以麻煩你嗎？ 難得你休假，真是不好意思。
遙：沒關係的。 畢竟你也會像這樣借我筆記本、常常幫助我。 偶爾也讓我回報你嘛。
心羽：小遙……
心羽：謝謝……！ 你願意幫忙，我也會更努力的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【攝影當天】

【購物中心】

心羽：……啊！小遙，在這邊！
遙：心羽！還有……你是青柳同學，對吧？
冬彌：是的，好久不見。 因為我完全沒有當模特兒的經驗…… 所以桐谷同學能來，實在是很令人安心。
冬彌：今天還請多多指教。
遙：彼此彼此，我會盡我所能地幫助你們的。
遙：那麼……首先能讓我再複習一遍競賽的內容嗎？
冬彌：嗯，我也想再確認一遍。
心羽：好！那我現在唸一下網站上的說明喔。
心羽：我看看……「請參賽者使用『柯蘿蕾咪』的化妝品化妝， 並將照片上傳至活動網站。」……
心羽：啊……好像也可以用其他品牌的化妝品， 可是眼影和口紅必須要用「柯蘿蕾咪」的產品。
遙：原來如此。 那部分，我們就在挑化妝品時再仔細確認一下吧。
心羽：嗯，那我就繼續唸下去囉。 「化妝主題是『情人節』。」……
冬彌：情人節……？ 是指要用妝容表現出情人節嗎？
遙：應該是希望大家化出所謂的「情人節妝容」吧。
遙：大多是以苦巧克力為概念，看起來略為成熟的妝容， 要不然就是走甜美風的粉色系妝容之類的。
遙：我們等等就一邊看化妝品，一邊考慮要營造出哪種氣質吧。
心羽：好、好的……！
冬彌：不愧是專業人士，太可靠了。
遙：我也不是專業化妝師，頂多只能提供一些基本知識啦。
遙：那麼心羽，接下來還有哪些說明呢？
心羽：啊，我看看…… 「最多可以上傳三張照片，最終名次是以『讚』的總數來決定。」
心羽：「投票者最多可以點五次『讚』， 但如果發現了更喜歡的照片， 也可以收回並重新點讚。」──就這樣。
冬彌：……嗯。 我本來以為這種競賽是越早上傳，優勢就越大……
冬彌：但如果規則允許重新投票， 那最好還是多花點時間，拍出高品質的照片。
遙：說得也是。 那我們就不要太著急，好好利用時間來做吧。
遙：截止時間是什麼時候呢？
心羽：我看看……上傳照片的截止時間是今天下午五點， 然後投票的截止時間是晚上九點。
心羽：名次會根據那個時間點獲得的「讚」數來決定。
冬彌：原來如此……也就是說，今天就能得出結果了吧。
心羽：嗯……！ 進入前十名就能獲得獎品，我們加油吧……！
遙：那時間也不多了，我們就趕快開始吧。 得先把化妝品買齊才行。
遙：這裡的化妝品樓層有男女共用的化妝間， 我們就直接在那裡把妝化好吧。
心羽：嗯！
（黑屏转场）

【化妝品區】

遙：我找找……「柯蘿蕾咪」的化妝品是放在這附近吧？
冬彌：……！ 這裡真壯觀……
心羽：青柳，怎麼了？
冬彌：啊……沒事。雖然我曾遠遠看過這類賣場， 但還是第一次實際進來，所以有點驚訝。
冬彌：化妝品真的有好多種類啊。 光是筆狀的東西就有好多款式，為什麼會有這麼多……？
遙：呵呵，一開始的確會嚇一跳呢。
遙：這些雖然看起來都差不多，但其實各有不同的用途。 有的是用來畫眉毛的，有的則是用來畫眼線的。
遙：還有「液」和「膠」之類的， 不同的質地，使用起來的手感也會不一樣…… 這部分我就邊挑邊說明吧。
冬彌：原來如此……
心羽：啊……小遙。 這個眼影盤好像是情人節限定色號喔。
遙：真的耶，顏色像巧克力一樣，好可愛。 剛好也很適合情人節妝容，我們這次就試試這個吧。
冬彌：有棕色系和橘色系兩種嗎？ 不過，要怎麼選擇才好……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000277/bg_s000277.png）
遙：我想想……青柳同學給人一種酷酷的感覺， 所以用棕色系來營造出恰似苦巧克力的氣質， 或許會很不錯呢。
遙：你的膚色看起來也比較適合低調的顏色。
冬彌：膚色……原來還要考慮這麼多啊。 你果然對化妝很在行。
遙：呵呵，因為工作的關係，我學過一些相關知識。 能幫上忙真是太好了。
（白屏转场）
（背景切换）
遙：那麼，我們去挑其餘的化妝品吧。
（黑屏转场）

【化妝間】

心羽：要用到的東西全都買齊了吧……
遙：嗯，那我們就馬上開始化妝吧。
冬彌：──不好意思，關於化妝……
冬彌：如果可以，能不能讓我自己試試看？
遙：咦？
冬彌：雖然不知道能不能化好…… 但這是我第一次化妝，要是可以的話，我想自己試試看。
遙：當然可以囉。 那我先示範給你看，你就試著模仿我的手法吧。
冬彌：好的，麻煩你了。
（黑屏转场）
遙：……嗯，眼影暈染得很漂亮呢。
冬彌：真的嗎？太好了。
心羽：好厲害……只是畫上了眼影，氣質就能改變這麼多啊。
遙：因為畫上了陰影，就能加強眼周的立體感啊。 畫上眼線後，還會變得更加層次分明喔。
冬彌：眼線……我記得是要在睫毛的根部及眼尾畫線吧？ 我能畫好嗎……
遙：用眼線膠筆來畫比較不容易出錯，所以你不用太緊張喔。 而且也有簡單的畫法──
（黑屏转场）
遙：最後用刷子沾一點口紅，薄薄地塗一層就完成了。
冬彌：好的──
冬彌：……這樣子如何？
遙：嗯，感覺不錯！
冬彌：完、完成了……
心羽：青柳，辛苦你了！
冬彌：嗯……化妝比想像中更耗費精力啊。
遙：因為化妝很講求精細的動作嘛。 但是就第一次化妝而言，成果已經很漂亮了喔。
冬彌：這都要歸功於桐谷同學的指導。 真的很謝謝你。
遙：呵呵，不用客氣。
遙：那接下來……終於要拍攝了呢。
心羽：嗯……！
心羽：（小遙真厲害……）
心羽：（她設計的妝容不但符合情人節的主題， 還考慮到了適不適合青柳本身……）
心羽：（而且，青柳化的妝也非常出色。）
心羽：（既然他們都這麼努力了，那我也要盡全力拍出好照片……！）
冬彌：小豆澤，你已經提前規劃過攝影地點了吧？
心羽：嗯！ 我有幾個備案，但如果要配合這個妝容──
（黑屏转场）
