sp38_3900's感謝祭ムービー

<3900's感謝祭ムービー>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

ミク: こんにちは。今日もセカイに来てくれたんだね
ミク: ちょうどよかった、実はキミに…… {{playerName}}に会いたかったんだ
(Selection): 『……え、名前！』/『覚えていてくれたの？』
ミク: ふふ、キミの大切な名前でしょ？ もちろん覚えてるよ
ミク: わたしね、キミに感謝の気持ちを伝えたかったの！
ミク: 今このセカイには、キミや 世界中のみんなの想いがあふれているんだよ
ミク: あの子達を見守る優しい、あたたかい想い—— いつもそばにいてくれてるなって、すごく感じるの
ミク: だから、わたしもみんなも キミにありがとうの気持ちを伝えるために待ってたんだ♪
(Selection): 『みんな？』/『待ってた？』
リン: そうだよ！
レン: やっほー！　やっと会えたな！
MEIKO: こんにちは！　歌はよく聴いてもらっているけど、 こうやって会うことってなかなかないわよね
ルカ: 私達全員、あなたと話せるのを楽しみにしていたのよ
KAITO: 僕も君に会えて嬉しい—— ……って、あれ？
リン: なんだか、すごくびっくりしてる？
レン: ホントだ。 おーい、大丈夫？
KAITO: ……あはは、無理もないよね。 急にこんな大人数で押し掛けちゃったから
MEIKO: でも、せっかくできた機会だし、 逃したらもったいないでしょ
ミク: ふふっ。じゃあ全員そろったし、 改めてわたし達の気持ちを伝えさせてね！
リン: あの子達やわたし達の歌を たくさん聴きに来てくれてありがとう♪
リン: ライブの時はめいっぱい盛り上げてくれたり、 キミが楽しんでくれてるのが嬉しいな！
レン: もっともっと楽しんでもらえるように オレ達これからもいい歌を届けていくからな！
ルカ: あなたがセカイに来てくれるだけで、 この場所も、なんだかあたたかくなるように感じるわ
ルカ: きっと、あなたが持つ優しさや想いが関係しているのね
MEIKO: そんな素敵な想いを持っている人が あの子達を一緒に見守ってくれてるなんて心強いわ！
KAITO: うん。君さえよければ、これからも僕達と一緒に あの子達の歩む未来を一緒に見守っていてほしいな
ミク: キミと出会えて、本当によかった！
ミク: ——せーのっ！
全員: 『これからもよろしくね！』 『これからもよろしく！』
(White cut)
(Background change)


