sp17_2周年カウントダウンムービー04

<2周年カウントダウンムービー04>

(Character: 天馬司)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ふっ、誰よりも先に来て自主練に励む—— これぞまさに、未来のスターにふさわしき姿！
司: 例の、皆に感謝の気持ちを伝える特別なショーに向けて、 １日たりとも無駄にはできんからな！
司: 今日も今日とて、昨日のオレを凌駕し、 新生・天馬司になってやるぞ！
(Selection): 『さすがだね！』/『かっこいい！』
司: むっ？ 今、オレを称賛する声が聞こえたような……
司: ……もしや！ オレの活躍を期待するファンの心の声が直接脳内に……！？ であれば、応えてやらねばな！
司: 天翔けるペガサスと書き天馬！　世界をつかさどると書き司！ その名も――天馬司！　スターになるべく生まれた男ッ！！
司: この未来のスターが君に約束しよう！ オレ達、ワンダーランズ×ショウタイムが 君のために最高のショーを作ってみせると！
司: ——うむ、完璧だ。 オレのファンにもきっと届いていることだろう。 ハーッハッハッハッ！
(White cut)


