sp19_2周年カウントダウンムービー06

<2周年カウントダウンムービー06>

(Character: 星乃一歌)

[教室のセカイ　屋上]

一歌: ——あ、ミク！　待ってたよ！ ……って、あれ？
一歌: 今、屋上に誰か来た感じがしたんだけど……。 気のせいか
一歌: ……ここからの景色は、いつ見ても綺麗だな
一歌: こんなに綺麗な景色が、私達の想いから生まれたなんて 今でもちょっと信じられないな
一歌: それにここでライブをすると、 たくさんの応援をもらってるような気持ちにもなれるし
一歌: ちょっとずつでも、応えていけるようになりたいな
(Selection): 『もう応えてくれてるよ』/『これからも応援するね』
一歌: えっ……！　今……！
一歌: ……もしかして、いつも来てくれてるみんな……？
(Background change)
一歌: 聞こえる？ いつもセカイに来てくれてありがとう！
一歌: あのね、私達、ここで演奏するたびに たくさんの元気と勇気をもらってるよ！
一歌: あと！　みんなへの感謝の気持ちをこめて、 今度セカイでライブをやろうってミク達と話してるんだ！
一歌: 最高の演奏を届けられるように頑張るから、 よかったら、そのライブを見に来てほしいな！
(Selection): 『いいね、楽しそう！』/『うん、きっと行くね！』
(Background change)
一歌: …………！
一歌: 絶対、最高の演奏を届ける！ ——みんなで待ってるよ！
(White cut)


