sp39_エイプリルフール2024導入ムービー

<エイプリルフール2024導入ムービー>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

ミク: みんな、いらっしゃい！
ミク: ちょうどよかった……！ 実は今日、とっても不思議なセカイを見つけたんだ
ミク: それがね……過去や未来みたいなセカイなの！
(Selection): 『タイムスリップってこと！？』/『どういうこと？』
ミク: どんなセカイかは、実際に見てみたほうが早いかも。 もしかしたら、みんなが想像してる 過去と未来とは違うかもしれないんだけど……
ミク: しかも、“あの子達”とセカイの“わたし達”も そのセカイにいるみたいなんだ
ミク: みんながどんな冒険をするのか、 一緒に見守ってくれると嬉しいな
(Background change)

[過去のセカイ？]

司: な、なんだここは～～～～っ！？
レン: わ、わからないけど、前に司くん達が見せてくれた すっごく昔にタイムスリップしちゃう映画も、 こんな感じだったかも！
司: ということは……オレ達もあの映画のように、 目覚めたら原始時代に来てしまったということか！？
MEIKO: あ、それは——
冬弥: ——司先輩！
司: なっ……冬弥！？ それに、白石と……
寧々: リン、レンと……ルカさん！？ え、でも、レンとルカさんはこっちにも……
みのり: ひょえ～、こ、ここどこーっ！？
愛莉: ドッキリ、にしては手が込みすぎよね……
絵名: な、何これ、夢……？
奏: いや……さっきまで、作業をしてたはずだけど……
志歩: 何、この状況……
ルカ: 私にもわからないわ。でも、ここは多分……
寧々・一歌: 『わっ……』
杏: えっ——
(Background change)

[未来のセカイ？]

えむ: す……すご～いっ！ 見たことない形の建物とか機械がい～っぱいあるよ！
KAITO: 本当に、不思議なセカイだね。それに……
ミク: ミクじゃないミク達と、 こ～んなにたくさん会えるなんて……！
ルカ: とっても興味深いわよね。 退屈しなくてすみそうだわ♪
瑞希: あはは、ルカはブレないな～
こはね: ……このまま帰れなかったら、どうしよう……
遥: 大丈夫。来れたっていうことは、 帰る方法もきっとあるはずだよ
雫: ええ。心強い仲間も、こんなにたくさんいるんだもの
類: けれど、その方法がわからない以上、 最低限の寝床や食料は確保しておきたいところだね
まふゆ: じゃあ、いくつかの班に分かれて役割分担をするのはどうですか？ 今の状況を考えると、必要な班は——
(Black cut)
(Background change)
一歌: ——うん、これで班は決まったね
志歩: まずは、休める場所を確保して、 料理も担当する『拠点班』
(Background change)
雫: 拠点班で力を合わせて、 みんなが安心して休める場所を探しましょうね
咲希: アタシ達は、食べ物を探して集めてくる『食料調達班』ですね！ どんな食べ物があるかわかんないけど…… おいしいものがあるといいな♪
(Background change)
杏: 食料調達班のみんな！ みんながお腹いっぱい食べられるように頑張ろうね！
司: そして最後に、このセカイを冒険し、 帰る方法を見つけ出す『探索班』！
(Background change)
彰人: この場所を抜け出せるかは、オレ達探索班にかかってる。 気合い入れていくぞ
ミク: よーっし、みんなで力を合わせて、 一緒に帰れるようにがんばろ～っ☆
(Black cut)


