sp14_2周年カウントダウンムービー01

<2周年カウントダウンムービー01>

(Character: 初音ミク)

[セカイの狭間]

ミク: ——いらっしゃい！ 今日もセカイに来てくれたんだね
ミク: キミがこうやって、わたし達やセカイにいるあの子達に たくさん会いに来てくれて嬉しいな
ミク: そういえば……キミと出会ってからどれくらい経ったんだろう？
ミク: ふふっ。いろんなことがあったからかな？ もうずーっと昔から、 一緒にあの子達を見守ってくれているように感じるよ
ミク: キミの想いはとても優しくて、でも力強いものだから、 きっとあの子達も、キミの応援を感じてると思うな
ミク: あ……！　セカイから、想いがあふれてくる……。 これって、あの子達からキミへの感謝の気持ち……？
ミク: ——あのね。想いの力は本当にすごくて、 びっくりするような奇跡も起こしてくれるんだよ
ミク: キミも強く願えば、もしかしたら——
ミク: ふふ。キミがその奇跡と出会えるように、 わたしも祈ってるよ
ミク: それじゃあ、また明日もセカイで会おうね
(White cut)
(Background change)


