sp3_一周年カウントダウンムービー01

<一周年カウントダウンムービー01>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

志歩: （うん、いい感じ。 みんな、かなり上達してきてる）
志歩: （咲希はラストで集中が切れがちだったけど、 最近は頑張って保ってる）
志歩: （穂波もリズムキープが正確になってきてるし、 一歌も前よりも自信を持って歌えてる）
志歩: （バンドとして、一歩ずつ前に進めてるってことかな）
志歩: （……ん？　少しリズムがずれてきた。 みんな、穂波の音聴いて……！）
志歩: （うん、合ってきた。 だんだん周りが見えるようになってきてる）
(Black cut)
志歩: ……ふぅ
ミク: お疲れさま、みんな。 とってもいい演奏だったよ
一歌: ありがとう、ミク。 でも、途中でちょっと演奏がずれたところがあったし、 もっと改善していかなきゃ
ミク: だけど、みんなそれに気づいて持ち直してたでしょ。 前はできなかったことができるようになってる
ルカ: そうね。それぞれ、自分でも成長したなって 実感してるんじゃないかしら？
咲希: うんうん！　アタシも成長してるな～って思う！
志歩: まあ、かなり練習してきたからね
穂波: ふふ。それに、一緒に活動する中で いろんなことを経験してきたからっていうのもあるかも
咲希: そうだね！　たとえば——
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000007/bg_a000007.webp

(Memory cut-in)

咲希: アタシは……みんなと離れ離れだった分、 やりたいこと全部やろうとしてみんなに心配かけちゃったけど…… もう焦らないって決めたんだ！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000045/bg_a000045.webp
穂波: わたしは……ただ衝突を避けるだけが優しさじゃないって 気づけた。バンドの柱としてみんなを支えられるように、 もっと強くなりたいと思う
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000061/bg_a000061.webp
一歌: 私はもっと歌がうまくなりたいって思って、 ストリートライブを始めたな。 最初は全然歌えなかったけど、今は少し自信がついた気がする
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000067/bg_a000067.webp
志歩: それから、みんながプロを目指すって言ってくれて……。 私も４人で一緒に進んでいこうと決めた
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000083/bg_a000083.webp
咲希: そのあと、初めての曲作りもしたよね！ 最初は思うようにいかなくてたくさん悩んだけど…… 曲にこめたい気持ちが見つかったの！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

一歌: 私も、自分らしい言葉で歌詞を書けて…… 初のオリジナル曲が完成したね
咲希: そして、記念すべきLeo/needの初ライブ！ すっごく楽しくて、今でも思い出すとドキドキするよ～！
穂波: わたし達のバンドとしての第一歩だよね。 でも、プロになるためには、 まだまだ成長していかないと
ミク: うん。これからの４人がどうなっていくか、 楽しみにしてるよ
志歩: ——じゃあ、練習戻ろっか。 ミク達も期待してくれてるし、 また一歩ずつみんなで進んでいこう
一歌・咲希・穂波: 『うん！』
(Black cut)


