sp5_一周年カウントダウンムービー03

<一周年カウントダウンムービー03>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

彰人: （……この曲、いい感じに仕上がってきたな）
彰人: （んじゃ、試しにアレンジ入れてみっか。 ま、いきなりは対応できないだろうが——）
彰人: ——！　——————♪
冬弥: ……！
彰人: （なっ……！　３人とも、すぐに対応しやがった）
冬弥: （……ふっ）
杏: （アレンジ入れるとか、やってくれるじゃん！ でも私達ならいけるよね、こはね！）
こはね: （うんっ！）
彰人: （はっ。見くびりすぎてたか）
ミク: ……やるじゃん、みんな
(Black cut)
(Background change)

[crase cafe]

杏: ——って感じで、彰人がいきなりアレンジ入れてきてさ～。 そういうことやるなら先に言ってほしいよね
こはね: うん……ふふっ、ちょっとびっくりしたかも
彰人: 練習なんだからいいだろ。 それにお前らだって対応できてたじゃねえか
MEIKO: みんな、最初の頃に比べたら チームワークがだいぶ深まってきたよね
レン: ん？　前よりも４人が仲良しになったってこと？
冬弥: 仲がいいのはそうだが、 それだけじゃないような気がするな
レン: えー？　じゃあどうしてチームワークが良くなったの？
ミク: それはきっと、それぞれが試練を乗り越えて、 一歩ずつ成長してきたから……じゃないかな
杏: 一歩ずつ成長かぁ……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000033/bg_a000033.webp

(Memory cut-in)

杏: うん。４人で初めて出たイベントで、 こはねの相棒としてこれからもずっと 歌ってたいって思えたな
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000048/bg_a000048.webp
冬弥: 俺は……クラシックの型に囚われているんじゃないかと 悩んだが、みんなのおかげで自分の道を進めばいいと 吹っ切ることができた
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000069/bg_a000069.webp
彰人: 力をつけて成長するのはもちろんだが、 もっと上にいくためには、ひとりで突っ走るだけじゃなく 周りのヤツに頼ることも大事だって気づけたな
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000085/bg_a000085.webp
こはね: 私も……この前のイベントで、やっとみんなと 並んで歌えるような自信がついてきた……と思う
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

杏: そうだね。４人がチームとして力を合わせて、 苦しくても戦ってきたから、今の私達があるんだよね
ミク: うん。いいチームだね、Vivid BAD SQUAD
彰人: だが、まだまだRAD WEEKENDには届かねえ。 また気を引き締めて練習やってくぞ
こはね・杏・冬弥: 『うん！』 『ああ！』
(Black cut)


