sp28_3周年カウントダウンムービー01

<3周年カウントダウンムービー01>

(Character: 初音ミク)

[セカイの狭間]

ミク: ——いらっしゃい。 今日もセカイに来てくれたんだね、ありがとう
ミク: そうだ！　いろいろなセカイで 想いの力が強くなってるみたいなんだけど、キミはもう感じた？
(Selection): 『想いの力が強く？』/『感じるって……？』
ミク: キミの周りにたくさん想いの欠片があるよね
ミク: これは、あの子達のセカイからあふれてきているんだけど—— ほら、見てて？
ミク: ね？　今、強い輝きを感じたでしょ？
ミク: こんなに想いの力が強くなるなんて—— きっと、あの子達の成長の証だね
ミク: あ、また……！
ミク: まるで、何かが始まるような—— そんなドキドキを感じる……！
ミク: よければ、明日もセカイに来てくれないかな？
ミク: もしかしたら、 とっても素敵な瞬間に立ち会えるかもしれないよ
ミク: その瞬間を、キミと一緒に迎えられたら嬉しいな
ミク: ——ふふ。 それじゃあ、セカイで待ってるね
(White cut)
(Background change)


