sp6_一周年カウントダウンムービー04

<一周年カウントダウンムービー04>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ん……ぬおぉぉぉりゃぁ～～！
司: ぜぇ……ぜぇ……お、重かった……
えむ: なになにー？　おっきな箱！
類: おや、『ツカサリオン』に『ポテトゴースト』……。 僕達が今までにやったショーの台本に、 その小道具まで入っているね
司: そのとおり！　見てみろ、このすさまじい量を！
ミク: すっごーい！　これ全部、ショーで使ったんだね！
寧々: たしかにすごい量だけど……それがどうかしたわけ？
司: フッ、考えてもみろ、寧々！ これほどの数のショーをやってきたということは、 オレ達はそれだけ成長しているということだ！
司: 練習の成果をステージ上で発揮する—— その経験は、確実にオレ達の血肉となっているはずだからな！
えむ: おお～！　あたし達、こ～んなに成長したんだね！
類: ふふ、そうだね。 実際、少しずつできることの幅も広がっている実感はあるしね
寧々: ま、言いたいことはわかるけど。 ていうか、それを言うためにわざわざコレを持ってきたの？
司: ああ！　大事なことだからな！
ミク: 司くんの気持ちわかるよ！ ミクもときどき、前にやったショーの台本とか小道具を見て、 『あーあの時はこうだったなー』って思い出すんだ☆
KAITO: うん。僕達にとっては、練習している時の 思い出まで染みこんだ大切なものだよね
類: ふふ、そうだね。こうして見ていると、 当時の思い出がよみがえってくるね——
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000026/bg_a000026.webp

(Memory cut-in)

類: ハロウィンショーでは、司くんの助言のおかげもあって、 思いっきり演出をつけることができたんだよね
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000039/bg_a000039.webp
寧々: クリスマスショーは、雪のシーンで 本当に雪が降ったのは驚いたけど……。 ……ほんと、奇跡みたいだったな
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000054/bg_a000054.webp
えむ: フェニックスワンダーランドが変わっちゃうのかな……って 悲しくなったこともあったけど……。みんなに相談して、 わんだほい！な作戦を思いついたんだよね！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000079/bg_a000079.webp
司: ああ！　そしてオレ達の想いを注ぎこみ、 キャスト達全員の力で完成させた スペシャルショーは大成功で幕を閉じたな！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000097/bg_a000097.webp
寧々: 宣伝大使としての最初のステージは、 『人魚姫』をアレンジしたショーをやったね。 そのあとでみんなでやった花火も……いい思い出になったかな
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

類: こうして振り返ってみると、まるでショーのように 激動の日々だったね
司: ああ！　だが、まだまだ終わらんぞ！ 宣伝大使として、さらにワンダーランズ×ショウタイムの ショーを広めていこうじゃないか！
えむ・寧々: 『うん！』
(Black cut)


