sp47_4周年カウントダウンムービー06

<4周年カウントダウンムービー06>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[セカイの狭間]

ミク: ここで待っていたら、会えるかなって思っていたの
ミク: ねえ。こっちに来て、一緒にセカイを見ない？
ミク: ——こうやって、一緒にセカイを見守って どれくらいになるかな
ミク: あの子達も、 見守り始めた頃と比べると全然違うね
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
ミク: ひとつの夢を叶えて、 さらにその先へ進んでいこうとしている子達——
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
ミク: 目標に向かって、 一歩ずつ、進んでいく子達
ミク: それから——
(Black cut)
(Background change)
ミク: 自分の想いと向き合いながら、 行くべき道を探そうとしている子達——
(Background change)
ミク: あの子達の想いは、とても強いから、 これからもまだまだ成長していくと思うの。 でも——
ミク: 今までもそうだったように、 簡単に歩める道じゃないかもしれない
ミク: だから――必要になってくると思うの
ミク: 一緒にセカイを見守ってくれている、キミの想いが
ミク: 改めてになるけど、 あの子達のことを見守ってくれて、本当にありがとう！
ミク: よければ、これからも一緒に見守ってほしいな
(Selection): 『もちろん！』/『自分でよければ』
ミク: ありがとう……！
ミク: それじゃあ、これからもよろしくね♪
(White cut)


