sp46_4周年カウントダウンムービー05

<4周年カウントダウンムービー05>

(Character: 宵崎奏, 初音ミク)

[誰もいないセカイ]

[湖]

ミク: ♪————……
ミク: ……あ、奏
奏: ごめん、歌の邪魔しちゃったかな
ミク: 大丈夫、気にしないで
ミク: 奏は……？ 何か、あったの
奏: ううん。まふゆ、今お父さんと話してるから……
奏: 家族の時間を過ごせるように、少し抜けてきたんだ
ミク: ……そうなんだ
ミク: よかった……。 お父さんと、話せるようになってきて
奏: まふゆが家を飛び出してきた時は、 どうなるかと思ったけど——
奏: お父さんが会いに来てくれて、 まふゆも自分のことをいろいろ話せるようになってきてるしね
奏: 絵名も瑞希も、最近は集中して 自分のことや学校の行事の準備をやってるみたい
ミク: そっか……
ミク: ……ありがとう、奏。 まふゆに、奏達がいてくれて本当によかった
ミク: わたしだけじゃ、 きっと、ここまで支えられなかったと思うから
奏: わたしの……ううん、わたし達の方こそ、 ミク達にたくさん助けられてるよ
奏: これからもよろしくね、ミク
ミク: うん
(White cut)


