230_東雲彰人_R3 幸せをかみしめて (event_24)

Gacha phrase: エクストラなら、これくらいなきゃな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 神代類)

[結婚式場]

彰人: ワン、ツー、スリー、フォー……。 足はしっかり踏み出して、腕もなるべく大きく……！
エキストラA: ……できた！
彰人: はい。これでひととおり流れはできましたね
彰人: チーム内確認はこれくらいにして、 少し休憩してから最終リハーサルに入りましょうか
彰人: （はぁ……とりあえずダンスチームはどうにかなりそうだな）
彰人: （問題は、プロポーズチームだよな……。 ちょっと冬弥の様子、見に行くか）
(Black cut)
冬弥: ん、彰人？
彰人: よう、そっちも休憩中か？
冬弥: いや、最終リハーサルをするために、 神代先輩を待っているんだ
彰人: ふーん……
彰人: ……で、大丈夫なのか？
冬弥: 何がだ？
彰人: 何がって、プロポーズする面子だよ。 バスケができるとか、折り紙ができるとか……。 意味わかんねえだろ
冬弥: そうだな。 だが、神代先輩には考えがあるんだろう
彰人: だから、それが大丈夫なのかって聞いてんだよ
冬弥: ああ。演出を引き受けるにあたって、 ターゲットである新郎のことや、 仕掛け人である新婦自身のこともいろいろ話をしたらしい
冬弥: その上での人選なのだから、 問題はないはずだ
彰人: ふーん……
彰人: オレからすりゃあ、変なことを言って 周りの反応を楽しんでるだけのようにも見えるけどな
冬弥: ……たしかに、神代先輩の行動は 一見すると突拍子もないものに思える
冬弥: だが、このサプライズを成功させて、 みんなを笑顔にすることだけを あの人は見据えているのだと思う
冬弥: そして、そのために俺が思う以上に周りを見て、 必要なことをいろいろと考えてくれているはずだ
冬弥: きっと、司先輩と同じなんだ。神代先輩は
彰人: ……なんでここであいつが出てくんだよ
彰人: （一緒って言われてもな……。 まあ、どっちもやべえヤツってのはたしかに一緒だけど）
類: ——おまたせ
類: やあ、東雲くんじゃないか。 ダンスチームの調子はどうだい？
彰人: 問題ねえよ。少なくとも、他のチームやあんたに 迷惑かけるようなことはない
類: フフ、それは頼もしいね
類: では、プロポーズチームの最終確認を始めようか
彰人: …………
彰人: ……センパイ。 ちょっと見学していってもいいっすか？
類: もちろんかまわないよ。 あ、プロポーズされる新婦の役でもやるかい？
彰人: 誰がやるか！！
(Black cut)
類: うん、いいね。 本番でも、今の感じを忘れないように
冬弥・エキストラ達: 『はい！』
彰人: お疲れ。リハ、無事に終わってよかったな
冬弥: 俺も少しほっとした。 そうだ、見ていてどうだった？
彰人: 良かったんじゃねえの。 演技の良し悪しはわかんねえけど、熱意は伝わってきた
冬弥: そうか……神代先輩のアドバイスのおかげだな
彰人: アドバイス？
冬弥: ああ……
(White cut)

(Memory cut-in)

類: ……そうだねえ。 じゃあ今、君の目の前に、君の一番欲しいものがあるとしよう
類: しかし、それは今まさに、名も知らぬ誰かに奪われようとしている
類: 君が手に入れるための方法はただひとつ。 君の歌で、勝ち取るんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

彰人: 歌で勝ち取る……か。 あいつがそんなことをねえ
冬弥: ああ。それを言われた時、俺達の夢のことを思い出した
彰人: ……RAD WEEKENDか
冬弥: そうだ。俺達の夢も、 歌で勝ち取らなければならないものだからな
彰人: ……お前、文化祭ん時以外で 神代センパイと話したことあったか？
冬弥: ん？　たまに図書室で会って挨拶くらいはしていたが、 ちゃんと話をしたのは今日が初めてだな
彰人: そうか……
(White cut)

(Memory cut-in)

冬弥: ……たしかに、神代先輩の行動は 一見すると突拍子もないものに思える
冬弥: だが、このサプライズを成功させて、 みんなを笑顔にすることだけを あの人は見据えているのだと思う
冬弥: そして、そのために俺が思う以上に周りを見て、 必要なことをいろいろと考えてくれているはずだ
(White cut)

(Memory cut-out)

彰人: （周りを見て、考えてくれてる、か……）
彰人: （オレが呼ばれた時も普通に頼むんじゃなくて、 挑発することをあえて選んでたっぽいし……）
彰人: （たしかに、相手がどういう人間か めちゃくちゃよく見てるんだろうな）
彰人: （あんな安っぽい挑発で 乗ると思われてたんならちょっとムカつくが……）
彰人: （たしかに、このサプライズショーを 本気で成功させようとしてる）
彰人: （そこだけは、信じてもいいか）
類: ——東雲くん。ちょっといいかな？
彰人: なんすか
類: このあとのダンスパートの最終リハーサルに 立ち会わせてほしいんだけれど、かまわないかい？
彰人: あんたがこの演出の責任者なんだ。 当然だろ
類: フフ。ではよろしく頼むよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

彰人: ちわー
MEIKO: あら、いらっしゃい。 練習終わったのね！
ミク: うん。のどかわいちゃったから、ドリンク欲しいな
MEIKO: はいはい、いつものカフェオレでいいかしら？ みんなも、ご注文どうぞ
冬弥: はい、じゃあ俺もいつもので
彰人: んー……腹減ったし、なんか食っていこうかな
MEIKO: あら、それならとっておきのメニューがあるわよ
彰人: とっておき？
MEIKO: ええ！　その名も、エクストラホイップパンケーキ！
彰人: あっ、それ！
彰人: （このあいだ食べそこなったヤツ！）
こはね: 新メニューって言ってたパンケーキですよね
杏: そうそう！ 私も前に聞いた時、ちょっと気になってたんだ！
こはね: 私も！　あ……でも、今食べたらお腹いっぱいになって、 晩ご飯食べられなくなっちゃうかも
杏: それなら、私と半分こしようよ！ メイコさん、いいですか？
MEIKO: ええ、もちろん
こはね: わぁ、ありがとうございますメイコさん！ 杏ちゃんもありがとう
杏: ふふ、どういたしまして
MEIKO: 彰人くんはどうする？
彰人: 食べます
ミク: そういえば、彰人ってパンケーキが好きだったね。 冬弥はどうするの？
冬弥: 俺は甘いものは得意じゃないからな、 コーヒーだけもらえれば十分だ
MEIKO: オッケー！　じゃあちょっと待っててね！
(Black cut)
MEIKO: はい、おまたせ。 エクストラホイップパンケーキよ
こはね: わぁ……！　すごい。 ホイップがこんなにたくさん！
杏: 本当、改めて目の前にすると、すっごい量！
彰人: エクストラなんだから、これくらいあって当然だろ
杏: ふ～ん、ずいぶんお詳しいですね～。 ひょっとして、カフェとかで普段からよく食べてたりしてー？
彰人: うるせえ。黙って食え
冬弥: ふっ……実は昨日、練習のあとに 今回の件の穴埋めとして、食べに行ったんだ
杏: え、そうなの？
彰人: 冬弥……。 そんなこといちいち教えてやらなくてもいいだろ
冬弥: それはそうなんだが……白石にも協力してもらったからな。 彰人同様、何かしらお礼をさせてくれ
杏: そう？　じゃあ、何か考えておくね
こはね: 杏ちゃん、半分こにできたよ。食べよう？
杏: ありがとう、こはね！ じゃあ、いただきます！
杏: う～ん！　美味しい！ 口の中が幸せでとろける～！
こはね: 本当だ！　ホイップもふわふわだね
彰人: …………！
ミク: 彰人も、好きな物を食べてる時は そういう顔するんだ
彰人: ……！　……そういう顔ってなんだよ
ミク: ふふ、別に？ そういえば、彰人はなんでパンケーキが好きなの？
彰人: なんで？　別にこれっていう理由はねえな。 昔から食べてたし
MEIKO: 昔から？
彰人: はい。小学校の頃、週末の朝は いつもホットケーキだったんで
彰人: もともと母親が、カステラとかスフレとか ふわふわした食感の食べ物が好きなんすよ
冬弥: そういえば、 彰人のお姉さんもパンケーキが好きだったな
彰人: ああ。嫌いな物まで一緒だし……。 なんか家族全員、食べ物の好みが結構似てんだよ
こはね: ふふっ。同じ物が好きって、なんだかいいね
彰人: そうか……？
ミク: じゃあ、冬弥は？ コーヒーが好きなのって、なんで？
冬弥: ん……特に思い当たらないが、しいて言うなら、 謙さんのコーヒーが美味しかったから、だな
冬弥: 謙さんのコーヒーは、とても落ち着く味なんだ
ミク: そうなんだ。 じゃあ、昔から好きな物って……実はない？
彰人: それならあれだろ、クッキー
MEIKO: へえ、それはどうして？
冬弥: 母はあまり料理をしない人なんですが、 誕生日や何かの特別な日にだけクッキーを焼くんです
杏: へぇ。ケーキじゃなくて、クッキーなんだね
冬弥: ああ。理由は知らないが、 父も兄達も当たり前のように受け取っていたから、 そういうものなんだと……
冬弥: そのクッキーは特別なんだと子供ながらにわかっていたから、 また作ってほしくて好きと言っていたら、 いつの間にか、本当に好きになっていた
杏: それ、ちょっとわかるかも！
杏: 私の母さん、あんまり料理が得意じゃないんだけど、 ラムレーズンだけは得意だって豪語してたんだよね
杏: それで、小さい頃はそのラムレーズンが入ったアイスが、 大人の味って感じがして、 すっごく特別なごちそうだったんだ！
こはね: ふふ、それで杏ちゃんは ラムレーズンが入ってるアイスが好きなんだね
杏: うん！　あ、ねえねえ、こはねは？ 桃まんが好きだったよね！
こはね: えへへ。私は味とかじゃなくて、 見た目が可愛くて、そこから好きになったんだ
杏: そうだったんだ！
冬弥: ……みんな楽しそうだな
彰人: まあ、好きなもんの話始めたら、 だいたいこうなるだろ
冬弥: ……そういうものなのか
彰人: …………
彰人: なあ、さっきのクッキーの話。 今でも作ってくれてんのか？
冬弥: ん？　ああ、そうだな
彰人: じゃあ、聞いてみたらどうだ。 なんでクッキーなんだって
彰人: 昔よりは、そういう話もしやすいんじゃねえの？
彰人: （もう普通に、家族のことも話せるみたいだしな）
冬弥: ……そうだな。 できたら、聞いてみよう
彰人: ああ
(Black cut)
