318_東雲彰人_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: 仲間と騒いで祝うってのも悪くないな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類)

[神山高校　１年Ｃ組]

Ｂ組の友人: お、いたいた。 彰人、おはよ
彰人: なんだよ、教科書なら貸さねえぞ
Ｂ組の友人: ちげーけど、そこは貸してくれよ！
Ｂ組の友人: ま、いいや。お前今日、誕生日だろ。 これ、やるよ。スポドリ
彰人: お前も毎年律儀だよな。サンキュー
クラスメイトA: なに彰人。お前今日、誕生日なの？
彰人: まあな
クラスメイトA: じゃあ、俺もなんか飲むもんおごってやるよ
クラスメイトB: お。なら俺もー
クラスメイトC: よし、俺もだ！
彰人: そんなに飲み物ばっかいらねえよ。 どうせくれるなら、チョコとかのど飴にしてくれ
Ｂ組の友人: でた。相変わらず甘党だな
クラスメイトA: つか、のど飴って！ お前が歌やってなきゃジジイかよって笑ってるわ
クラスメイトB: あ、購買に黒飴とかあったと思うし、それにしてやろうか？
彰人: だから、のど飴にしろっての
友人達: 『あはは！』
(Black cut)

[昼休み]

冬弥: ——彰人
彰人: おう、すぐ行く
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　廊下]

冬弥: さっき、机の上にたくさん飴が置いてあったな
彰人: ああ、あれか。 うちのクラスの連中から、誕生日プレゼントだってさ
冬弥: そうか
冬弥: ……そうだ。誕生日のことで頼みがあったんだ
彰人: 頼み？
冬弥: ああ。放課後、謙さんの店に行く前に、 少し時間が欲しい
彰人: いいけど……なんかあるのか？
冬弥: 詳細は把握していないが、 彰人の都合を聞いてほしいと頼まれたんだ
彰人: は？　誰に……
彰人: あー……
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
彰人: （……絶対、あの人達だな）
彰人: （よくて片方、最悪両方セットか。 めんどくせえ気しかしねえな）
彰人: 冬弥、やっぱさっきのなしな。 放課後はすぐ謙さんとこに行くぞ
冬弥: え？　いや、しかし……
？？？: ——フフフ
？？？: 勘のいい東雲くんなら、 もろもろ察して、そう言うと思っていたよ
彰人: げっ……
冬弥: あ、神代先輩、司先輩！
司: 冬弥、彰人！　元気にしていたか？ 学年が違うと、なかなか顔を見に来られんし、 こうして話すのも、少し久しぶりになってしまったな
彰人: いや、声掛けられないほうが平和だし別に——
冬弥: お気づかいありがとうございます、司先輩。 このとおり、俺も彰人も元気です
司: そうかそうか！
司: もしも元気じゃなかったら、 オレと類で即興ショーでもしたんだが——
冬弥: ……！　それはぜひ見た——
彰人: いえ、気持ちだけで十分なんで！ つーか、ここ廊下だし
司: む……そうか？ 残念ではあるが、まあ、十分元気なようだしな
類: フフ。それより司くん、アレを渡さなくていいのかい？
彰人: ……アレ？
司: おお、そうだったな！ 受け取れ、彰人！
司: オレと類からの、誕生日プレゼントだ！
彰人: え……。いや、別にいらな——
司: 本当は、放課後に一緒に祝ってやりたかったが、 冬弥から行かねばならないところがあると 聞いていたからな
司: あまり時間を取らせるのもよくないだろう。 だからこうして、先んじて渡しにきたというわけだ
類: サプライズ的にも、 このタイミングが一番よさそうだったしね
彰人: そ、そうっすか
彰人: （センパイから渡されたこの箱……、 見た感じは本当にただの箱って感じだな）
彰人: （重くねえし、大きさもケーキが２、３個入るくらいだし、 中から変な音がするわけでもねえし……）
類: フフフ。ちなみに、 多少、破裂はするけど危険な物じゃないよ
彰人: は！？　それを危険な物って言うんじゃないっすか
彰人: ちなみに司センパイは、 これに何が入ってるのか知ってるんすよね？
司: 無論だ。いい物が入っていることはオレが保証しよう！
彰人: いやけど、破裂するんすよねこれ……！？
類: そうだねえ。ぜひ君の仲間達と一緒に ハラハラドキドキしながら、開けてみてくれたまえ
司: ではな！　今日は思う存分祝われるんだぞ
彰人: どうも……
冬弥: 司先輩、神代先輩、 わざわざありがとうございました
司: なあに、可愛い後輩のためだ
類: フフ、ではまた
冬弥: 先輩達にも祝ってもらえてよかったな、彰人
彰人: まあな……
彰人: （つーか、もらっちまった箱どうすりゃいいんだよ……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[WEEKEND GARAGE]

[ライブスペース]

冬弥: 彰人、誕生日おめでとう
こはね・杏: 『おめでとー！』
杏の父: 彰人、おめでとさん。 誕生日特別仕様の、ベリーソースがけパンケーキだ
彰人: うわ、うまそう……！ ありがとうございます、謙さん
杏の父: おう、ゆっくりしてけ
こはね: 東雲くん、これ。私と杏ちゃんから！
彰人: ……なんだよ。チームなんだから、 別にそんな気回さなくてもいいだろ
杏: あはは。そう言うと思った！
こはね: えへへ。中身はのど飴だから、 東雲くんもそんなに気にしないで
彰人: まあそれなら……
冬弥: ……そういえば。 彰人、先輩達からもらった箱は開けないのか？
彰人: あ、お前それ……
杏: 先輩達って、天馬先輩と神代先輩？
冬弥: ああ。昼休みにわざわざ渡しに来てくれたんだ
冬弥: たしか、仲間と一緒にハラハラドキドキしながら 開けてくれと
こはね: それって、何か仕掛けがあるってことかな？ どんな箱なの？
彰人: ……ほら、これだ
こはね: ありがとう！ 見た目は、普通のプレゼントボックスっていう感じだね
杏: だねー。 仕掛けがあるようには見えないけど……
彰人: あ……そういや、多少破裂する、とか言ってたな
杏: 嘘っ！？　こ、こはね！ 今すぐその箱、彰人に返して！
こはね: え？　いいけど……。 でも、きっと危険な仕掛けじゃないと思うよ
冬弥: 俺もそう思う。 神代先輩は、相手の笑顔を大切にする人だからな
彰人: 笑顔ねえ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

彰人: …………じゃあ、開けてみるか？
杏: えっ、本当に！？
彰人: ああ。放っておくのもなんか怖いし。 ……お前らが大丈夫って言うから開けるんだからな？
こはね・冬弥: 『うん！』 『ああ』
彰人: ……いくぞ
彰人: うわっ……！ ……ふた開けたらクラッカーが鳴る仕組みだったのか
彰人: ……って、は？
司の人形: 『たんじょうびおめでとう！』 『たんじょうびおめでとう！』
彰人: なん、だ……コレ……
冬弥: いわゆるびっくり箱じゃないか？ クラッカーの音とともに、司先輩の人形が飛びだしてきたからな
こはね: うん、可愛いね！ おめでとう、っていうメッセージつきだし
冬弥: ああ。それに……箱があいた瞬間、 何かが飛び散ったように見えたが……
杏: これじゃない？　袋みたいなのが１、２、３……４つ！ なんか入ってるみたいだけど……
彰人: おい、その袋。名前が書いてあるぞ
杏: え？　あ、本当だ！　彰人と、冬弥と……、 私とこはねの名前もそれぞれ書いてある！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

類: ぜひ君の仲間達と一緒に ハラハラドキドキしながら、開けてみてくれたまえ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

彰人: （仲間と開けろって、そういうことかよ）
彰人: それ持ってけよ。お前らの分みたいだしな
こはね: いいの？　ありがとう、東雲くん！ えへへ、中身なんだろう！
杏: 開けてみよっか！
こはね: うん！　……あ、お菓子が入ってるよ！ みんなで仲良く食べてってことかな？
冬弥: ああ、間違いなさそうだ。 ほら、俺達の袋のほうにもお菓子が入っている
冬弥: 言ったとおり、危険なものではなかっただろう？
彰人: そうだな。思ってたよりまともなプレゼントだったし。 ただ……
司の人形: 『たんじょうびおめでとう！』 『たんじょうびおめでとう！』
彰人: ……こいつ、どうやってとめるんだ？
(Black cut)
(Background change)

[東雲家　リビング]

彰人: ただいま
絵名: あっ、やっと帰ってきた
絵名: もう、あんたがなかなか帰ってこないから チーズケーキ、お預けくらってたんだけど？
彰人: もともと遅くなるって言ってあったろ
母親: おかえり、彰人。 ちょうど、ろうそくの準備をしようとしてたところなの。 何色にする？
彰人: ろうそくって……。 ガキじゃねえんだから、そんなんいらねえよ
母親: あら、そう？ じゃあお父さんと絵名の時に使おうかしら
絵名: えっ！　ちょっと、お母さん！ ろうそく使うのはいいけど、ケーキには刺さないでよ？
絵名の声: 穴だらけのチーズケーキとか、 食べる時すっごい萎えそうだもん
彰人: ったく……。 食うことしか頭にねえのかよ
母親の声: 彰人。すぐご飯だから、着替えてらっしゃい！
彰人: はいはい
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

彰人: （……今年も、悪くない誕生日だったな）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000021/bg_s000021.webp
愛莉: 彰人くん、誕生日おめでとう。 久しぶりに元気そうな顔が見れてよかった。 そのうちゆっくり話しましょ。絵名のグチとか、聞くわよ？
雫: 愛莉ちゃんから聞いたわ。彰人くん、お誕生日おめでとう！ ふふ。私も妹がいるんだけど、 お互い、これからもきょうだいと仲良くいられたらいいわね
瑞希: うわーん！　絵名が教えてくれないから乗り遅れたー！ おめでとう、弟くん！ 今度学校で会ったら、お昼でもおごらせてね♪
絵名: 彰人、誕生日おめでとう。 愛莉達と買い物してて、彰人に似合いそうな服見つけたから みんなでコーデしてみたの。あとで着てもらうからね
類: 東雲くん。プレゼントの仕掛けはお気に召してくれたかな？ ちなみに司くんの人形は、バネから抜けば音声も止まるよ。 人形は……まあ、好きにしてくれたまえ
司: 彰人、誕生日おめでとう！ お前ならば心配いらんと思うが、仲間は大事にするんだぞ！ お菓子も４人で仲良くな！
こはね: いつでも自分に厳しくてストイックで、 そんな東雲くんにすごく勇気をもらってるよ。 えへへ、これからもよろしくね！
杏: チームとしても、相棒を持つ仲間としても、 いろいろ助けてくれてありがとう。 頼りにしてるからさ、これからもよろしく！
冬弥: 彰人、誕生日おめでとう。今まで助けてもらった分、 俺も、彰人の助けになりたいと思っている。 だから、何かあれば頼ってくれると嬉しい
(White cut)
(Background change)
彰人: 今日は、いろいろ祝ってくれてありがとな
彰人: 少し前までは、家族や学校のヤツ以外で祝ってくれてたのは 冬弥と謙さんくらいだったんだが……
彰人: 仲間とわいわい騒いで祝うってのも悪くないな
彰人: ——この先の１年は、『RAD WEEKEND』を超えるための 成長ができる１年にしたいと思ってる
彰人: 簡単じゃねえってのはわかってるつもりだが、 それでも、この夢は誰にも譲れねえからな
彰人: まあ、よかったらこれからも見ててくれ
彰人: んじゃ、よろしく
(White cut)
