377_東雲彰人_R2 Towards Legend (event_49)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[シブヤの公園]

こはね: RAD WEEKENDの会場に行けること、 ミクちゃん達も喜んでたね
彰人: ああ。レンもだいぶはしゃいでたな
杏: ねえ、こはね。いつ頃行けるのかわかる？ おじさん何か言ってた？
こはね: えっと……改めて連絡してくれるって言ってたよ
こはね: だから、わかったらすぐみんなに伝えるね
冬弥: ああ、頼む
彰人: じゃあ、今日のところはここで解散だな
杏: うん。また明日！
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

冬弥: 大河さんからの連絡、早く来るといいな
彰人: だな
彰人: ……にしても、COLか……。 まさか、またあそこに行けるなんてな
冬弥: …………
彰人: ん？　なんだよ……
冬弥: いや。さっきの言葉、セカイでも何度か聞いたと思ってな
彰人: そうか？
冬弥: ああ
冬弥: やはり、夢の原点にもなった場所だけあって、 思い入れが相当あるんだな
彰人: まあな
彰人: ……実はさ、いろいろ考えてたことがあるんだよ
冬弥: …………？
彰人: あの夜、イベントを見た帰り道、 『オレもいつかあんなイベントをやりたい、 あの場所で……“COL”で歌うんだ』ってな
彰人: それと、謙さん達が出てるイベントに 自分も一緒に出たい、とかな
彰人: そう思って、その日から歌の練習を始めた
彰人: ライブハウスにも毎日顔出して、 イベントに出てるヤツらの歌を片っ端から聴いて、 家に帰ったら自分でも同じ曲を歌ってみて……
彰人: けど、オレがイベントに出て歌いだすよりも先に 謙さんは引退を宣言して、COLも閉まっちまった
冬弥: …………
彰人: 最初はショックだったが、 けど、あの夜を超えるって気持ちはちっとも変わらなかった
彰人: で、がむしゃらにやってきて今に至るわけなんだが……
彰人: まさか思わねえだろ、あの場所にまた行けるなんて
彰人: ……って、マジでまた同じこと言ってんな
冬弥: ……彰人、ありがとう
彰人: ん？　なんだよ急に
冬弥: いや、またお前の大事な夢を 教えてもらったなと思って
彰人: ……かなえることは難しい……つーか、 さすがにムリそうな夢だけどな
冬弥: まだわからないじゃないか。 大河さんも一緒にCOLに来てくれるようだし
彰人: まあな
彰人: …………
彰人: ……やっぱダメだ
冬弥: え？
彰人: いや……今のオレ、かなり浮かれてるだろ
彰人: いくら憧れのライブハウスに行くっつっても、 こんな浮ついた気持ちじゃ——
冬弥: そうだろうか？
冬弥: 憧れは悪いものじゃない。 ましてや、夢を持つことは
冬弥: どんな時でもまっすぐ進み続けてきた彰人なら、 わかるはずだ
彰人: それは……
冬弥: ビビッドストリートの多くのミュージシャンが、 手の届かない、バカげた夢だと俺達を笑ってきた
冬弥: それでも、彰人は一度だって自分を曲げなかった
冬弥: だから……これまでのご褒美だと思って、 彰人にはもっと純粋に喜んでほしい
彰人: わーいわーいってか？
冬弥: ああ。 珍しい姿に小豆沢と白石は驚くかもしれないが
彰人: 驚くどころかドン引きするんじゃねえの？
彰人: けどまあ……ありがとな
彰人: お前がそこまで言うなら、 しばらくは浮かれたままでいてもいいかもな
冬弥: ぜひそうしてくれ。 俺にとっても珍しい彰人が見られて楽しい
彰人: は？　お前なー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

彰人: ちわっす
こはね: あ、東雲くん！
杏: こっちこっちー！
彰人: おう
(Black cut)
(Background change)

[店内ライブスペース]

こはね: 今日は次に参加するイベントのセトリを決めるんだよね
杏: なる早で決めて、練習も始めないと！
彰人: ……お前ら、なんかめちゃくちゃ張りきってねえか
冬弥: まあ、昨日の今日だからな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: わぁ……！
冬弥: ここがRAD WEEKENDが開かれた……
杏: でも、なんだか昔見た時より小さく感じる気がする
彰人: まだガキだったからだろ。 身長も低かっただろうしな
杏: あはは、あの時から成長したってことかぁ
杏: ……そっか。ステージ、こんなに近かったんだ……
(White cut)
(Background change)
こはね: ♪————……
(White cut)
(Background change)
杏の父: ——ちょっとばかり、お前達に見せたいものがあってな
(White cut)
(Background change)
杏の父: RAD WEEKENDのライブ映像だ
(White cut)
(Background change)
杏の父: どうだ、嬢ちゃん。 RAD WEEKENDは
杏の父: ——これを、超えられると思うか？
(White cut)
(Background change)
こはね: …………超えられるかは、わからないです
こはね: 思ってたより、ずっとすごくて……、 本当にあったことなのかも信じられないくらいで……
こはね: すごく……怖いくらいで……
こはね: でも——
こはね: 前より、ドキドキが大きくなってるんです
こはね: 前よりもっと、RAD WEEKENDを超えたいっていう 気持ちが大きくなってるんです。 だから……
こはね: 絶対……超えます！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……たしかに、１日のあいだにいろいろあったな
冬弥: ああ
冬弥: あの場所に白石と彰人はいて、 映像にあったRAD WEEKENDをその目で見たんだな
彰人: まあな
彰人: オレ達だけじゃなくて、 三田や遠野に……遠野の相棒も、 あの瞬間、あそこにいたんだな
杏: うん。他にも、イベントで何度か顔を合わせてるチームの 人達もいたはずだよ
杏: それに、地元の音楽好きな人達もね！
彰人: そうだな
彰人: そういや、あの人と初めて会ったのもあの会場だったな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
中学生の彰人: （すげえ人で全然ステージ見えねえ）
中学生の彰人: （まあ、常連ばっかのところに つっこんでくわけにもいかねえし。歌はここでも——）
男性: そこの君！
中学生の彰人: ……え？　オ、オレですか？
男性: ああ、そうだよ！ そんなすみっこにいないで、もっと真ん中においで！
中学生の彰人: あ、いやオレは……
男性: いやあ、一生ものの思い出になるかもしれないよ！ 今日は最高のメンツが勢ぞろいしているからね
男性: ひとりで来るなんて勇気がいっただろ。 けど、イベントが始まれば気にならなくなるさ！
男性: 遠慮なんてしなくていい。 最高の瞬間をここにいるみんなで楽しもう！
中学生の彰人: …………。 じゃ、じゃあ……お邪魔します
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: へえ、そんなことがあったんだ
こはね: すごく親切な人だったんだね
彰人: まあな。それに音楽の楽しさを、 とにかくみんなでわけあおうって感じの人だった
彰人: ま、今でもそうだけどな
こはね: え、今でも？
彰人: お前らも知ってる人だぞ。 オレのバイト先の店長だからな
杏: あっ、そうそう！ あの店長さん、すっごい音楽好きなんだよね！
杏: ライブハウスに毎日でも通いたいから、 ビビッドストリートにお店出したって話、聞いたことあるし
こはね: じゃあ、その時の出会いがきっかけで あのお店でバイトしてるの？
彰人: いや、それは偶然だ
彰人: 練習場所の公園やライブハウスに行ったりするのに便利だから、 ビビッドストリートでバイトできないかってフラフラしててな
彰人: そしたら雰囲気よさそうなセレクトショップを見つけて、 入ってみたらその人が店長だったんだ
彰人: 向こうも、うっすらオレのこと覚えてたみたいで 『でっかくなったな』ってバシバシ背中叩かれた
杏: あはは！　それもう親戚のおじさんじゃん
彰人: だな。スタッフもちょうど募集してたみたいだから、 世話になることにしたんだ
彰人: （あの人は、オレの夢を笑わなかった人でもあるしな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
店長: そうか。あのRAD WEEKENDを超えるために……
店長: いや、すごい！　そういう子が現れてくれるのを ずっと待っていたんだよ
店長: いつか彰人くんのチームが 第２の『RADder』になってくれたら嬉しいな
店長: それと、イベントをやる時は呼んでくれるかい？ 応援しに行くから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: …………
彰人: おしゃべりはここまでだ。 セトリ決めるぞ
冬弥: 今度は、彰人がやる気満々になったな
こはね: ふふ。そうだね
杏: いいじゃんいいじゃん！ よーし、気合い入れて決めよう！
(Black cut)
