386_東雲彰人_R4 チョコ作りにも妥協なし (event_51)

Gacha phrase: 作るからにはうまいほうがいいからな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 暁山瑞希)

[チョコレートファクトリー]

スタッフ: ——それではいよいよ調理に入ります。 ご不明な点はお近くのスタッフにお尋ねください
スタッフ: またスタッフはパティシエ経験者でもありますので、 皆さんのチョコレート作りのサポートもできます
スタッフ: 順番に回っていきますので、 気兼ねなくご相談ください
彰人: へえ、アドバイスももらえるのはいいな
瑞希: うん！　ボクも何かあったら聞いちゃおーっと
瑞希: それで、弟くんは何作るか決めたの？
彰人: ああ。オレは生チョコにする
瑞希: 生チョコ？　なんか難しそうだけど大丈夫？
彰人: レシピ見た感じだと、刻んで溶かして固めるだけらしいぞ。 ほら——
瑞希: ……本当だ！ 意外と簡単なんだね
彰人: 調理工程はな。 問題は、チョコ以外の材料だな
彰人: せっかく作るんだし、 なんかひとひねりほしいんだよな
瑞希: ひとひねりね～。 あ、材料見てる時にいいって言ってた、ナッツ入れる？
彰人: それも考えたんだが……。 生チョコは溶けてく感じが楽しいチョコだし、 最後までその感じを味わいたいんだよな
瑞希: んー、なるほど……
スタッフ: 何かお困りですか？ 僕でよければご相談に乗りますよ
瑞希: あ、さっきのスタッフさん！
彰人: じゃあ、ちょっと聞きたいんですけど……
(Black cut)
スタッフ: なるほど。 生チョコに少しアクセントをくわえたいと……
彰人: はい。いくつ食べても飽きないっていうか、 食べたあと、少しさっぱりする感じがいいんですけど
スタッフ: でしたら、スタンダードに オレンジピールと合わせるのはどうでしょう？
スタッフ: 程よい苦みと酸味は、 チョコレートとの相性抜群ですし、 見た目のワンポイントとして使うのもオシャレですよ
彰人: たしかに、あれこれ複雑なことするより、 シンプルなほうがいいかもな
スタッフ: オレンジピールを使う場合は、 刻んで溶かしたチョコにいれると、 食べた際により風味を楽しめます
スタッフ: もし、チョコが口の中で溶ける際の オレンジピールの舌触りが気になるのであれば、 オレンジリキュールを使うのもオススメです
彰人: へえ……。 いろいろありがとうございます
彰人: せっかくなので、オレンジピールを刻んでいれるのと、 ２種類を作ってみようと思います
スタッフ: お役に立ててよかったです。 では、オレンジリキュールを用意してきますね
瑞希: よかったね、弟くん！ いい感じの生チョコになりそうで
彰人: そうだな
彰人: で、そっちはどうするか決めたのか？ 材料見てる時は『カワイイ形』とかなんとか言ってたが……
瑞希: ふっふっふっ。 じゃーん！　いろんな型を持ってきちゃった
瑞希: あげるチョコ全部違う形にして、 味もビターにしたりホワイトにしたり ちょっとずつ変えようって思ってるんだ♪
彰人: へえ、そっちはそっちで凝った感じのチョコになりそうだな
瑞希: まあね～
瑞希: そういえばさ、作ったチョコ、絵名にもあげるの？
彰人: は？　やるわけねえだろ。 あいつには普通にポール・ハンセンのチョコを買ってく
彰人: ほんと味にうるせえからな、あいつ。 どーせオレが作ったチョコなんて興味ねえだろうし
瑞希: そんなことないと思うけどなあ。 ひょっとして照れてるとか？
彰人: んなわけねえだろ
瑞希: けど、なんだかんだ言って お返しする前提っていうのが弟くんらしいなあ
瑞希: じゃあさ、今作ってるのは誰に渡すやつなの？
彰人: １個は母親。 んで、他はチームの連中の分だな
瑞希: なるほどね。 でも……それにしては多くない？
彰人: そうか？
彰人: （ま、いつも世話になってるミク達への分もあるからな）
スタッフ: おまたせしました。こちらがオレンジリキュールです。 目安の分量も書いておきましたので、参考にしてください
彰人: ありがとうございます、助かります
彰人: ——さて。じゃあ作り始めるとするか
瑞希: だね♪　よーしっ！　ボクもがんばろーっと！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 暁山瑞希)

[ホワイトデー　当日]

[WEEKEND GARAGE]

杏: あっ！　うわさをすれば……！ ふたりとも、こっちこっちー！
彰人: ……なんか、すげえ嫌な予感がする。 帰ってもいいか？
冬弥: ん？　だが、これから練習だぞ？ それに、渡す物もある
彰人: だよな……。 くっそ……
(Black cut)
(Background change)

[店内ライブスペース]

冬弥: 白石、小豆沢、バレンタインのチョコのお礼だ。 ハッピーホワイトデー
こはね: わあ！　これ『クマ印のハニークッキー』だよね！ クマさんが作ったクッキーっていうコンセプトの
冬弥: クッキーの香りに誘われてたまたま見つけたんだが、 有名なところなのか？
こはね: うちの学校では結構、話聞くよ。 美味しいし、見た目もすっごく可愛いって
杏: たしかに、袋までめちゃくちゃ可愛いね！
彰人: そこって……店自体もかなりファンシーな 感じじゃなかったか？
冬弥: そうだな。クマのぬいぐるみがたくさんいて、 女性が好きそうな飾りつけもされていて、 ずいぶん賑やかな雰囲気だった
彰人: ……お前、よく入れたな
冬弥: ん？　イートインのほうは並んでいる客もいたが、 クッキーの購入だけならスムーズだったぞ
彰人: いや、そういうことじゃねえよ
杏: あははっ。冬弥はそういうの あんまり気にしないんじゃない？
杏: ありがとね、冬弥！ 大事に食べるよ
こはね: 私も！　前からちょっと気になってたお店だったから、 すっごく嬉しいな。ありがとう、青柳くん！
冬弥: 喜んでもらえて何よりだ
彰人: じゃあ、ついでにオレのも持ってけ。 ——ほら
杏: あっ！　これが例の チョコレートファクトリーで作ったっていうチョコ？
彰人: おう。……暁山から聞いたのか？
杏: そうそう！ なんかいろいろ大変だったみたいじゃん？
杏: 瑞希からもいろいろ聞いたけど、 もうひとりの当事者にも話を聞きたかったんだよね！
彰人: それでさっきニヤニヤしてやがったんだな
こはね: 東雲くん、私も聞きたいな！
冬弥: 俺もおおよそは聞いたが、 彰人達と司先輩の共演についてもっと詳しく聞きたい
彰人: 共演って……
彰人: ……わかった。 話せばいいんだろ、話せば……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
チョコ太: 『うっうっうっ……！』
(White cut)
怪盗チョコマニア: 『——よし！ ならば、チョコ太のためのチョコ作りをするとしよう！』
(White cut)
怪盗チョコマニア: 『さて、早速チョコ作りを……といきたいところだが、 このオレは、食べるのが専門！　作るのは門外漢だ！』
怪盗チョコマニア: 『ここは、誰かに助手を頼みたいところだな。 ——そうだな。さっき助言をくれたそこの君！』
瑞希: えっ？　ボク？
怪盗チョコマニア: 『そうだ！ それと……その隣にいる君！』
彰人: げっ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: で、暁山は司センパイとチョコ作りすることになって、 オレはチョコ太を一度控え室に連れてくことになった
杏: それでそれで、なんて言って連れ出したの？
彰人: は？　なんてって……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: 『チョコ太くんはいっぱい泣いて疲れちゃったみたいだから、 チョコができるまで、ゆっくりさせてあげるのはどうかな？』
(White cut)
彰人: 『それじゃあみんな、チョコ太くんとバイバイしよう！ またあとで会おうね～！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: あはははっ……！
杏: チョ、チョコ太くんと、バイバイしようって……！ 彰人の口から、そんなセリフが……ふっ、ふふっ……！
彰人: 笑いすぎだぞ、てめえ
こはね: でもすごいよ東雲くん！
こはね: 急に参加することになって、セリフもアドリブだったのに しっかりやりきれちゃうなんて！
冬弥: ああ。以前のサプライズショーの時も感じたが、 ああいった場での彰人の対応力は本当に素晴らしいと思う
彰人: ……そうか？
彰人: （褒められてるのはわかるが、やっぱ素直に喜べねえな……）
彰人: あ。そういやあの日、桐谷遥もいたぞ
杏: みたいだねー！ 遥から、彰人に会ったっていうメッセージもらったよ
杏: それ以外のことは、何も教えてくれなかったんだけど……
杏: でも今日、瑞希から話を聞いてわかったよ。 彰人が私達のためにチョコを用意してるってこと、 内緒にしなくちゃいけないって思ったんだろうなーって
彰人: ……そうかもな
彰人: さすが元国民的アイドルだな。 どっかの誰かさんはニヤニヤして待ちかまえてたってのに
杏: へー、そんな人がいたんだねー
彰人: ったく……
彰人: 話はこれで十分だろ。 そろそろ練習行くぞ
こはね: うん！　すっごく楽しかったよ！
冬弥: ああ。何度でも聞きたいくらいだ
彰人: おいおい。勘弁しろよ……
(Black cut)
