431_東雲彰人_R3 なりふりかまってられねえ！ (event_58)

Gacha phrase: ちょっと黙っててもらっていいすか！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司)

[神山高校]

彰人: （冬弥は図書委員だし、先に練習場所行くか）
生徒A: なあ、そっちのクラスは体育祭の応援団員、決まった？
生徒B: いや、まだだ。 今度くじ引きで決めるらしい
彰人: （……応援団ねえ。 競技はともかく、そっちは興味ねえしオレには関係な——）
司: おお、彰人！ よかった、まだ帰っていなかったんだな！
彰人: げっ、司センパイ！ ……と、そっちの人は……
赤組団長: はじめまして。 君が天馬くんイチオシの赤兎馬くんだな！
彰人: せ、せきとばくん？
彰人: （よくわかんねえが、はっきりしてんのは このままじゃ間違いなく 面倒ごとに巻きこまれるってことだな……）
彰人: 申し訳ないんですが、急いでいるので 頼みごとなら他の人をあたってください。それじゃあ！
司: む……行ってしまったな。 しかし、見ましたか？ あの素早い走りだしと加速を！
赤組団長: ああ、素晴らしい脚力だな！ どうにか彼を、我が赤組応援団の赤兎馬として 迎えられないだろうか
司: あいつはああ見えて、話せばわかるやつです。 根気強く説得してみましょう！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[１年Ｃ組]

彰人: はあ……
彰人のクラスメイトA: ん？　朝っぱらからため息なんてどうした？
彰人: いや、今日ちょっと学校来たくなくてな
彰人のクラスメイトB: なんだそれ。悩みでもあんのか？
彰人: ああ。特大のすげーのが…………げっ！
彰人のクラスメイトA: 彰人？　お前、なんで机の下に隠れて……
彰人: しっ！　オレがいるってこと、絶対言うなよ！
彰人のクラスメイトA: はぁ？
司: おはよう、諸君！ 東雲彰人はいるか！
彰人のクラスメイトB: あー……特大の悩みって、ワンツーか……。 ご愁傷さま
彰人: いいから！　まだ来てねえって言え！
彰人のクラスメイトB: はいはい。 ——先輩！　彰人はまだ来てませんよー！
司: おおそうか。では出直すことにしよう。 じゃましたな！
彰人のクラスメイトB: 出直すってよ
彰人のクラスメイトA: あの感じだと、お前と話すまで何度でも来るんじゃね？
彰人: くっそ……。なんなんだよ
(Black cut)

[昼休み]

彰人: はあ……教室の外、出たくねえ
彰人のクラスメイトA: ははっ！　天馬先輩が待ちかまえてるかもしれないしな！
彰人のクラスメイトB: けど、お前の相棒くんも待ってんじゃねえの？
彰人: ……だな。 はあ……冬弥にはしばらく昼、別でって言っとくか
？？？: ——彰人、いるか？
彰人: ちょうどよかった。 冬弥、悪ぃんだけど——
彰人: あ……
彰人のクラスメイトA: あーあ、こりゃダメだ
彰人のクラスメイトB: 彰人、骨くらいは拾ってやるぞ
彰人: うっせぇ！
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

彰人: は、応援団？　オレが？
司: ああ！　お前のように 運動神経のいい者にしかできない大役がある。 それが赤兎馬だ！
冬弥: 『人中の呂布、馬中の赤兎』と言われるあの赤兎馬ですね
彰人: ……そう言われてもわかんねえし。 応援団には興味ないんで、他をあたってください
司: ふむ。つまり、興味が持てればやってくれるんだな
彰人: は？　いや、だから他をあたってくださいって……
司: いいだろう！　オレはお前以外に ふさわしい人物を知らんからな！
司: 待っていろ、彰人！　団長と相談して、 必ずやお前が興味を持てるようにしてやるぞ！
彰人: いや、だからオレは……！ ……ホント、人の話聞かねえなあの人！
冬弥: だが、そうまでしても協力してもらいたい、 ということだろう？
冬弥: よほど、彰人のことを かってくれているということじゃないか
彰人: どーだかな
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

(Place): １年Ｃ組
彰人: …………
彰人のクラスメイトA: ……彰人のヤツ、疲れてんなぁ
彰人のクラスメイトB: そりゃそうだろ。毎日朝・昼・放課後、天馬先輩が来て 『応援団はいいぞー』とか『赤兎馬というのはなー』とか メチャクチャ話してくもんな
彰人のクラスメイトA: よっぽど、『彰人しかいない』って思ってんだろうな
彰人: こっちはいい迷惑だっての……。 はあ……平和な休み時間がほしい
彰人のクラスメイトB: いや、それはもう応援団になるしかなくね？
彰人のクラスメイトA: つーか、なってもいいんじゃねえの？ 聞いてる感じ、お前結構いい役っぽいし。 俺もちょっと興味わいてきたな
彰人のクラスメイトB: ああ、俺も！ 天馬先輩がしてくれる話も、結構楽しかったし
彰人: は？　マジで言ってんのか？
学級委員: 皆さーん！　HRの前に応援団員の選出をします
彰人のクラスメイトA: あ、忘れてた。 今日だったのか……
彰人: …………
学級委員: 各クラス２名は必須ですが、上限はありません。 やりたい人は積極的に参加してくださいね
彰人: う……
彰人のクラスメイトA: 彰人、俺達もつきあってやるからさ。 応援団、やってみようぜ！
彰人のクラスメイトB: 応援団員にさえなれば、きっと静かに飯も食べられるし 昼寝だってできるぞ
彰人: …………。 ……はぁ
彰人: お前ら、なんかあっても見捨てんなよ？
彰人のクラスメイトA: わかってるって！
彰人のクラスメイトB: じゃ、決まりだな！　 ——委員長！　俺達３人で立候補するよ！
彰人: はあ……。 これで、明日からは静かになる……よな？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[神山高校　校庭]

彰人: ちょっと準備運動してくる
彰人のクラスメイトA: ああ、借り物競争に出るんだったな
彰人のクラスメイトB: お、頑張れよー！　赤兎馬くん！
彰人: ったく。言ってろ
彰人: ——ん？
瑞希: あ、弟くんだ！　やっほー！
杏: そっちも借り物競争のための準備運動？
彰人: まあな。けど、なんで冬弥まで？
冬弥: たまたまとおりかかったんだ。 それに借り物競争にも興味があってな
杏: 冬弥も出ればよかったのにって、 ちょうど話してたところなの
彰人: へえ。ちなみに、なんで出なかったんだ？
冬弥: 背が高いから玉入れのほうに出てほしいと言われたんだ。 人によっては、かごの高さまで玉を投げられないからと
彰人: ふーん……
彰人: （冬弥のヤツ、球技得意じゃねえくせに……。 いやでも、たしかに背が高いってのはメリットになるか）
冬弥: そうだ、彰人
彰人: ん？
冬弥: さっき暁山にも聞いたんだが、 お前はどんなお題を引きたい？
瑞希: ちなみにボクはタオルって答えたよ。 みーんな持ってるだろうしね
彰人: なるほど。 オレはそうだな……人じゃなきゃなんでもいい
冬弥: 人？
彰人: ああ。それこそ『背が高い人』なんてお題が出たら、 お前くらいの身長のやつを連れてかなくちゃいけなくなる
杏: あれ？　自分じゃダメなんだっけ？
瑞希: うん。自分とか、自分が持ってる物は お題の答えとして持っていけないよ
彰人: あとめんどくせえのが 『あくまで物』として扱わなきゃいけなくて、 自力で運ぶ必要があるってとこだな
瑞希: まっ、運ぶのがどうしても無理な場合は 手を引っ張っていくのもいいみたいだけどね
彰人: それ、結局どこまでが許容なのか 自己判断なのがまた面倒なんだよな。 あとでケチとかつけられたくねえのに……
冬弥: そうか。足の速さだけではなく、 運のよさも勝敗に影響するということだな
彰人: ああ。……ぜってぇ、人が関わるお題は引きたくねえ
瑞希: あはは。気持ちはわかるなあ
瑞希: けど、弟くん。それフラグって言うんだよ。 チョコレートファクトリーのこと、忘れたの？
彰人: はいはい。 あ、冬弥。ストレッチ、ちょっと手伝ってもらっていいか？
冬弥: ああ、もちろん
(Black cut)
実況: さあ、始まりました神山高校体育祭！ 最初の競技から早速の熱い展開！ １位を争い、赤組と青組の激戦が繰り広げられています！
彰人: ……ふう、ここまでは１位か
実況: おーっと、ここで赤組の東雲さんが一番に紙をゲットです！ さて、何が書いてあるのか！？
彰人: ゲッ！！
お題: 『とんでもなく大声の人』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: ——弟くん、それフラグって言うんだよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （嘘だろ……！？）
瑞希: 誰か～！ リボンモチーフのアクセサリー持ってる人～っ！
彰人: …………！
瑞希: お先に、弟くん！
彰人: チッ……！ 絵名のヤツ、余計なことしやがって……！
彰人: クソッ、もうなりふり構ってられねえ……
(Black cut)
彰人: はあ……。 最初の競技だってのに、やたら疲れた……
彰人: （けどまあ、なんとか１位にはなれた。 それでよしってことで……）
彰人: ……あっ！
絵名: ふふ、お疲れ～
彰人: お前……何撮ってんだよ。 つーか、なんでいるんだよ
絵名: ちょっと忘れ物を取りにね。 今のは、帰ったらお母さんに見せる用
彰人: は？　見せなくていいだろ、んなもん
絵名: えー。だって、借り物競争おもしろかったし。 ほら見て、うまく撮れたと思うんだよね
(Black cut)
司: 『ハーッハッハ！ どんどんみんなを引き離していくな！』
彰人: 『わかったんで、ちょっと黙っててもらっていいすか……！』
(Black cut)
絵名: どう？　瑞希が転んだところは びっくりしてカメラぶれちゃったんだけど、いい感じでしょ？
彰人: ……余計なもん撮ってんじゃねえよ
絵名: 何？　活躍してるところ撮ってあげたのに。 あ、応援合戦にも出るんだって？ そっちも楽しみにしてるから
彰人: は？　忘れ物持ってさっさと帰れよ
絵名: はいはーい。じゃ、またあとで
彰人: ったく……
彰人のクラスメイトA: お、いたいた！ 彰人、お疲れー！
彰人のクラスメイトB: 冗談で言ったつもりだったけど、マジで赤兎馬だったな！
彰人: やりたくてやったわけじゃねーっての
彰人のクラスメイトA: あはは！　けど、彰人のおかげで 最初の競技は赤組が１位だぞ！
彰人のクラスメイトB: この調子でいこうぜ！
彰人: ……まあ、やるからには勝ちたいもんな
彰人のクラスメイトA: ああ！　いくぞ赤組！
彰人のクラスメイトB: おー！
(Black cut)
