464_東雲彰人_R4 朝練の一幕 (event_64)

Gacha phrase: ……ったく、お前らも大概だろうが

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ある日　早朝]

[シブヤの公園]

彰人: お……
こはね: あっ。東雲くん、おはよう！
冬弥: おはよう
彰人: そろったな。じゃあ、準備できたら朝練始めるぞ
こはね・杏・冬弥: 『うん！』 『ああ』
杏: こはね、ストレッチしよー！
こはね: うん！
冬弥: 彰人、ストレッチを始める前に 少し時間をもらってもいいか。アレを飲んでおきたい
彰人: おう。オレもそのつもりだった
杏: あ、またふたりしてゼリー飲んでる。 最近多いね
冬弥: ゼリー飲料は暑い日でもすんなり喉をとおって、 朝食代わりに便利だからな
こはね: もしかして、それが今日の朝ご飯なの？
冬弥: ああ。最近、母さんも忙しいのか帰りが遅くて……。 せっかくの休みに、こんなに早い時間に起きて、 朝食を用意してもらうのは悪いだろう
こはね: あ、それはわかるな。 疲れてるのに、ちょっと申し訳ないもんね
杏: ってことは……。 こはね、朝ごはん食べてないの！？
こはね: あ、ううん。パンとジャムを買っておいてもらったから、 それを食べてきたよ
冬弥: たしかにパンにジャムを塗るくらいなら 俺にもできそうだな
杏: じゃあ、彰人は？ てっきり、ちゃんと食べてきてると思ってたけど
彰人: 軽くは食ってる。 冷蔵庫のぞいて、あるもんで適当にな
こはね: すごい。自分で作ってるんだね
彰人: 目玉焼きとかサラダ程度だぞ。 あとはパンで済ます
杏: へえ。本当に軽めなんだね
杏: 私は結構がっつり食べてきちゃうな。 食べないと声が出ない気がするし
彰人: お前は朝だろうが、昼だろうが夜だろうが、 関係なくがっついてそうだけどな
杏: ふんっ。食べた分、歌で消費してるから問題なし！
冬弥: （がっついているという部分は——）
こはね: （否定しないんだね……）
こはね: えっと、３食しっかり食べることはいいことだよね！ 健康にもいいだろうし
杏: だよねー！　さっすがこはね、わかってるー！
彰人: ……ま、オレもランニング始める前は ガッツリ食ってたし、わからなくもねえけどな
こはね: え、ランニング？
杏: 初耳なんだけど。 そんなの、いつの間に始めたの？
彰人: ちょっと前だよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: オレは、誰よりも努力しねえと……
彰人: だから、やれることを全部やろうって決めたんだよ
冬弥: 彰人……
彰人: そんな顔すんなって。無理はしねえから
彰人: けど、ランニングのための時間を 作るってのが難しかったから、 とりあえず朝練に来る途中のふた駅分走ってる
こはね: ふ、ふた駅分！？
彰人: ああ。走るために朝食軽めにしてる分、 昼までもたねえからゼリー飲んでつなぎにしてんだよ
こはね: そうだったんだ
杏: やれること全部、か
彰人: ん？　なんだよ
杏: ううん。相変わらずストイックだなーって思っただけ
杏: ねえ、こはね。 私達もランニング始めてみよっか！
彰人: は？
こはね: うん！　私も体力作りしたいな
こはね: 中学の頃、全然運動とかしてないし、 みんなと比べても体力ないと思うし
冬弥: それなら、俺もやりたい
冬弥: 俺も、今までほとんど運動というものをしてこなかったからな
彰人: ったく……
彰人: （人のことをストイックだなんだっつーけど、 お前らも大概だろうが）
彰人: なら、今度試しに４人で走ってみるか？ 乃々木公園なら木陰もあるし、 この時期でも走りやすいと思うぞ
冬弥: いいのか？　ぜひ頼む
こはね: うん、私も！
杏: じゃ、決まりだね！ 今度みんなでランニングしよっ！
彰人: おう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

[早朝]

[乃々木公園]

リン: 『それじゃあ—— 第１回、Vivid BAD SQUADランニング大会、始めるよー！』
レン・KAITO: 『おー！』
こはね・杏・冬弥: 『おー！』
彰人: おー……
リン: 『ちょっとちょっと、彰人くん！ 全然元気ないじゃん！』
レン: 『そうだよ、彰人が言い出したのにさ』
彰人: いや、試しに４人で走ろうとは言ったが……
彰人: なんでお前らがいるんだよ
杏: あー、このあいだちょっとセカイに自主練しに行った時、 みんなにランニングのこと話したんだ。 そしたら——
KAITO: 『なんだかおもしろそうだし、暇だから来たんだ』
彰人: ……この人は、堂々と笑顔で何言ってんだ
リン: 『カイトはいつもこうだよ？』
レン: 『でも、オレ達は真面目に応援しに来たんだよ！』
リン: 『そうそう！　ほら見て。 メガホンとか笛とかも用意してきたからね』
リン: 『みんなががんばって走れるように、ビシバシ応援するよ！』
こはね: ふふ。私は応援してくれる人がいるほうが頑張れそうだし、 嬉しいな
杏: ほら、こはねもこう言ってるし、 朝早いから人もいないし、いいでしょ？
彰人: ……どうせ帰れって言っても帰らねえんだろ
リン・レン・KAITO: 『うん！』
彰人: はあ……
冬弥: では、そろそろ準備をするか
リン: 『まずはストレッチだね！ いちにさんし、にいにさんし！』
彰人: いや、テンポ速ぇよ！
こはね・杏: 『ふふふっ！』 『あははっ！』
(Black cut)
彰人: ——とりあえず、公園１周な
彰人: じゃあ、いくぞ
KAITOの声: 『おお、いいね！　速い速い！ これで風を感じられたら最高なのに』
彰人: 顔も出してないのに、なんで速いってわかるんすか
KAITOの声: 『だって、すっごい揺れてるから！』
彰人: ……真面目に聞いたオレがバカでした
レンの声: 『冬弥、しっかり腕振ってる？』
冬弥: ああ。教えてもらったフォームのとおりに、 やれていると思う
杏: こはねも、しっかり腕振っていこうね
こはね: うん……！　いっちに、いっちに！
リンの声: 『こはねちゃん、いいね！　その調子ー！』
(Black cut)
杏: ——よっし！　ゴール！
こはね: はあ……はあ……。 は、走り、きれた！
冬弥: ……ああ。腕や足は途中重くなったが、 息はそこまで苦しくならなかった
彰人: 毎日、みっちり歌の練習をしてるからかもな
KAITO: 『うんうん。肺活量も相当アップしてるだろうしね』
レン: 『このあとは？　休憩したらもう１周するの？』
彰人: いや、今日のところはここまでだ。 このあと、歌の練習もあるしな
こはね: あ、そっか。 その分の体力はとっておかないとね
彰人: 冬弥、しっかりストレッチしておけよ。 どうせまた筋肉痛になるだろうしな
レン: 『またって？』
杏: もしかして、このあいだの体育祭の時のこと？
冬弥: ああ。玉入れで頑張りすぎたのか、 腕が特にひどくてな……
冬弥: 翌日、目が覚めた時、腕がなかなか上がらなかった。 金縛りにでも遭っているのかと思ってしまったほどだ
リン: 『えっ、そんなにひどい筋肉痛になっちゃったの！？』
冬弥: 自分でも驚いたが、 体育祭をしっかり頑張ったという、名誉の筋肉痛だな
彰人: まあとにかく、体力作りは続けてこそだからな
こはね: うん！　またみんなで走ろうね
冬弥: ああ
KAITO: 『じゃあ、みんな。準備ができたらセカイにおいで。 メイコが冷たいドリンクを用意してくれてるよ』
彰人: ……頼んでおいてくれたんですか？
KAITO: 『ふふ。暇だったからね』
彰人: そりゃどうも
彰人: ——じゃあ、そっちにおじゃまします
(Black cut)
