478_東雲彰人_R3 ぬいぐるみと共に (event_66)

Gacha phrase: ……あいつ、まだ取るつもりか？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 草薙寧々)

[ゲームセンター]

彰人: ……ったく、絵名のやつ。 これから出かけるって時に、どうでもいいこと頼んできやがって
彰人: ギリギリ約束の時間には間に合ったが、 冬弥のことだから、結構前から待ってんだろうな……
彰人: お、いた。 悪ぃ、冬弥——
冬弥: ——誘っていただいたのはとても嬉しいです。 ですが、俺にはやらなければならないことがあるので
彰人: ん……？　あいつ、誰と話してんだ？
冬弥: ——ええ、すみません。 では、連れを待っているので、これで
彰人: 冬弥、遅れて悪い
冬弥: ああ、彰人。 お姉さんの用事は大丈夫だったのか？
彰人: 大丈夫も何も、ただのパシリだったから振りきってきた
彰人: それより、さっき話してたやつ誰だ？ 誘うとかどうとか聞こえたが……
冬弥: ああ……どこかのプロゲーマーの事務所の人らしい。 先日のゲーム大会をたまたま見ていたようで、 プロに興味はないかと声をかけられた
彰人: それって、スカウトってことか？
冬弥: そのようだ
彰人: まあ、たしかにお前すごかったもんな。 特にぷよぷよとか
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)
店長: く、草薙選手、 先ほどの鳳選手以上の速度でぷよを積み上げていますが……
店長: それ以上に、青柳選手の速さが異常です！ 画面に現れた瞬間に積んでいて、 ほ、ほとんど見えません！！
観客の学生: な、なんだ？ アイツ、ヤケになってないよな！？
観客のおじさん: いや、的確に積んでる。 しかも……あれは連鎖が始まったら、 さっきよりとんでもないことになるぞ
(White cut)

(Memory cut-out)

彰人: あんなのよくできるよな
冬弥: ただの練習の積み重ねだ。 歌と同じでな
俺達さいつよA: ん、そこにいるのは……
俺達さいつよB: おっ、『柳と雲』のふたりじゃん。 いいところで会ったな
彰人: お前ら、チームさいつよの……
俺達さいつよA: おう。俺ら、お前らに会いたくて ここらのゲーセンふらふらしてたんだが、やっと会えたぜ
彰人: （ん？　こいつら、なんか雰囲気が……）
冬弥: 俺達に会いたい……。 何か用があるということか？
俺達さいつよB: あるに決まってんだろ。 お前らには借りがある
冬弥: 借り？
俺達さいつよA: ……このあいだのゲーム大会、いろいろあったろ。 それだよ、それ
俺達さいつよB: ま、なんつーか……。 正々堂々、もう１回勝負がしたくってな
彰人: （気のせいかと思ったが……。 やっぱ、ちょっと雰囲気落ち着いたか？）
彰人: （闘志はしっかり感じるが、 まとっている空気はギラついてねえし）
彰人: （嘘ついてる感じもなさそうだし。 こいつら、本当に大会でのこと反省してるのかもな）
冬弥: 彰人、どうする？
彰人: そうだな……
彰人: （オレも、負けたの悔しかったし、 本当に正々堂々とやるってんなら再戦しても——）
客A: ん……？ あれって、このあいだの大会参加者だよな……？
客B: なんだなんだ！　また対戦するのか？
冬弥: あ……人が集まり始めているな
彰人: それはちょっと面倒だな……
彰人: 悪いけど、今日は軽く遊んでくだけのつもりだったし、 再戦はまた今度にしてくれ
彰人: （このあと、練習しに行かなくちゃいけねえしな）
俺達さいつよA: そうか……。仕方ねえ、今日のところはあきらめるか
俺達さいつよB: お前らから誘ってくれてもいいぜ。 暇な時は、だいたいここにいるからよ
客A: なあなあ、さいつよ！ 時間あるなら、ちょっと挑戦させてくれよ！
俺達さいつよA: へっ、いい度胸じゃねえか。 いっちょもんでやるか
客B: 頑張れよー！
彰人: あの馴染みっぷり……。 さいつよのヤツら、ここの常連になってるみたいだな
冬弥: ああ。あの様子なら、 もう本当にズルい手は使っていないんだろう
彰人: ……だな
彰人: それにしても——
中学生A: よし、いけ！　５連鎖だー！
中学生B: わっー！　赤いぷよがきたらオレだって連鎖できたのに！
女子高校生A: ヤバっ！　このプリめちゃくちゃ盛れるんだけど！ まつ毛、エクステしちゃお～
女子高校生B: あははっ！ そんなに盛ってたら誰だかわかんなくなるんじゃない？
彰人: みんな、楽しそうだな
冬弥: ああ
冬弥: この空気感、なんとなくビビッドストリートに似ているな。 楽し気で、しかしどこか安心するというか
彰人: そうかもな
彰人: ——さて、練習の時間まであんまりねえし、 もともとの目的を果たすか
冬弥: たしか、彰人が好きなアーティストが、 音楽制作にかかわっているゲームがあるんだったな
彰人: ああ。シューティング系だから……あっちか。 いくぞ、冬弥
冬弥: ああ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鳳えむ, 草薙寧々)

[ゲームセンター]

彰人: ——お、あった。これだ
冬弥: 『ガンスリンガー・ジャングル』……。 今流れているのが、 彰人が好きと言っていたアーティストの曲か？
彰人: ああ。メインで作ってるのはEDMなんだが、 別名義でチップチューン系の楽曲も作ってて、 今回提供したのはそっちだな
冬弥: どうりでピコピコ軽快な音が鳴っていると思った
冬弥: それにしても、このゲームのキャラクターデザイン、 可愛らしいな。全員動物のようだが……
彰人: たしか、住処であるジャングルをエイリアンから守るために 一致団結して戦う——っていうストーリーらしいぞ
冬弥: ……彰人が好きなアーティストが 音楽制作にかかわっていると聞いていたから、 てっきりもっとリアル調のゲームかと
彰人: もしそうだったら、誘ってねえよ。 苦手だって知ってんだから
彰人: けど、このゲームはアニメっぽいキャラデザで、 敵もエイリアンだし、いけるかと思ってな
冬弥: ありがとう、彰人。 たしかにこれなら、俺も楽しめそうだ
彰人: そりゃよかった。 じゃあ、早速やってみるか
彰人: お、まずはキャラ選択か。 サル、フクロウ、トラ、コアラ、パンダ、ワニ……？
冬弥: ライオン、シマウマ、オオカミ、ハイエナ……。 これはジャングルではなくサバンナの動物では？
彰人: ま、ゲームだしそこはあんま気にしても 仕方ねえんじゃねえの？
彰人: ……速く動けて小回りきくタイプがいいし、 オレはオオカミにしておくか
冬弥: では、俺はパンダにしよう
彰人: パンダ？　どういうキャラなんだ？
冬弥: 打たれ強いのが特徴らしい。 自分を狙わせるスキルを使って、味方を援護する——と キャラクター説明のところに書いてあった
彰人: お前……ちょっと遊ぶだけなんだし、 別に好きなキャラ選んでいいんだぞ
冬弥: それなら心配いらない。 目が合って選んだのがパンダだっただけだ
彰人: 目が合ったって、お前……ん？ 協力プレイの申請が来たな
冬弥: そんな機能もあるのか？
彰人: ああ。協力プレイモードを選ぶと、 それ専用のボスと戦えるらしい
冬弥: せっかくだし、やってみないか？
彰人: ま、物は試しだ。 じゃあ申請受けるぞ
冬弥: 『よろしくお願いします』とスタンプが来たな。 では、こちらも
彰人: 冬弥、始まるぞ。かまえ——げっ！
彰人: あっぶねえ！　早速囲まれてんじゃねえか！ 初心者専用じゃねえのかよ
冬弥: あ、見てくれ彰人。 味方のチームはフクロウとワニのようだ。 ワニの人がジャンプしながら手を振ってくれているぞ
冬弥: 手を振り返したいが、 あのコマンドはどうやってやるんだろうか……
彰人: んなこと言ってる場合じゃねえだろ！ いいから敵を撃て！
(Black cut)
彰人: ——よし、あとは最終ステージだな
彰人: 始まった時はびっくりしたが、 思ったより敵の動きがのろくて助かった
冬弥: 今プレイしているのはチュートリアルも兼ねた 初心者用のステージのようだな
彰人: へえ。アイテム、やたら出まくると思ったらそういうことか
彰人: つーか、組んでるフクロウとワニ、結構うまいな
冬弥: たしかに、攻撃力に優れているワニが前衛として 敵に斬りこんで行き、フクロウが援護射撃—— 前衛と後衛で役割をしっかりわけているな
彰人: 特にフクロウのヤツ、 地味でわかりにくいけど、いい仕事してくれてんだよな
彰人: 敵が回りこんでこないようにけん制したり、 こっちが倒しやすいように敵を誘導したり——
彰人: ——っと、ボスステージが始まるみたいだな
冬弥: たしか、協力プレイ専用の敵が出てくるんだったか？
彰人: おう。どんなのかは知らねえけ……ど……
彰人: ……おい。 このうねうねしてる緑の壁みたいなもん、まさか……
冬弥: 敵だな。 見切れていて胴体部分しか見えないが……
彰人: でかいにもほどがあるだろ！
(Black cut)
彰人: ——っ！　トドメだ！
彰人: はあ……はあ……。 よしっ……！
冬弥: やったな、彰人！
彰人: ああ、初心者用のステージにしては、 めちゃくちゃやり応えあったな
彰人: （おかげで、途中からBGMを聴く余裕 なくなっちまったけど……）
？？？: やったやったー！ 寧々ちゃん、勝ったよー！
彰人: ん……？ この声……
冬弥: この台の裏から聞こえるな
彰人: そっちにも同じやつがあったのか。 あ……
寧々: いけるかどうか不安だったけど……。 一緒にやってたオオカミとパンダがかなり頼もしかったね
えむ: うん！　あたしのワニさんがエイリアンさんにしっぽ踏まれて、 痛がってぴょんぴょんしかできなくなった時も、 すぐ助けに来てくれたもんね！
彰人: ……ひょっとしなくても、 一緒にやってたのアイツらか
冬弥: ああ。まさか戦友がこんなに近くにいるとは
彰人: つーか、どうりでいい動きすると思ったら、 あのフクロウ、草薙だったのか
えむ: ……あれ？　彰人くんと冬弥くんだ！ こんにちはー！
彰人: ——軽く話しに行くか。初心者用とはいえ、 あんなバカみたいにでかいボス倒した仲間だしな
冬弥: ああ
(Black cut)
