551_東雲彰人_R4 かけてくれた言葉の理由 (event_79)

Gacha phrase: ……これで、また走り出せる

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 東雲絵名)

[神山通り]

冬弥: 思ったより、歌の練習が長引いてしまったな
杏: みんな、気をつけて帰ってよ？ 特にこはねは可愛いから気をつけてね～
こはね: わっ！　あ、杏ちゃん、大丈夫だよ
彰人: ったく……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
洸太郎: って彰人、お前まだトレーニングすんのかよ！？
彰人: 当たり前だろ、メニューはまだ残ってるからな
冬弥: そうか。せっかくだから、俺もつきあおう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （まさか、全員でトレーニングすることになるなんてな……）
彰人: じゃあ、また明日
こはね・杏・冬弥・洸太郎: 『うん！』 『ああ』 『おう！』
彰人: （——あれだけ練習したあとだってのに、 なんか体が軽い）
彰人: （せっかくだし、もうひとっ走りするか）
(Black cut)
(Background change)

[東雲家　リビング]

彰人: ——ただいま
絵名: おかえりー。……げっ
彰人: ……んだよ、人のこと見るなり嫌な顔しやがって
絵名: 帰ってきた弟が汗だくだったら、こんな顔もするでしょ
絵名: ていうか、なんでこんな寒い日に、 そんなに汗かいてるわけ？
彰人: ランニングしてきたんだよ
絵名: え？　今日はイベントの打ち上げって言ってなかった？
彰人: トレーニングは毎日するもんなんだよ。 まあ、帰りのランニングはただそういう気分だっただけだ
絵名: ふーん……
絵名: とりあえず、お風呂入ってきたら？ そのままじゃ風邪ひきそうだし
彰人: おう、そうする
絵名: もう、今からお風呂入ろうと思って降りてきたのに……。 感謝しなさいよ
彰人: へいへい。 ありがとうございます
絵名: ちょっと、全然心がこもってないんだけど
絵名: ……ん？
彰人: うわっ！　な、なんだよ……
絵名: んー……。 ……気のせいかもしれないんだけどさ
彰人: だから、なんだよ
絵名: ……彰人、ひょっとして泣いた？
彰人: …………！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: …………本当に、よかった……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……なんでそう思うんだよ
絵名: なんでって、目の横ちょっと赤くなってるみたいだから
彰人: 目の横？
絵名: そっ。彰人ってば、昔っからそうだよね
絵名: 悔しさとかイライラに任せてごしごしぬぐうから、 目じゃなくて目の横のほうが赤くなっちゃってさ
彰人: 昔からって、マジか……
絵名: 気づいてなかったの？
絵名: ま、今回はあの時ほどひどい顔してないから、 私もよーく見るまでわからなかったけど
彰人: 誰も泣いたなんて言ってねえだろ。 つーか、あの時ってなんだよ
絵名: あんたが音楽始めたばっかりの頃の話。 あんまりにもひっどい顔だったし、 声かけないでそっとしておいてあげたんだから
彰人: …………
彰人: （たまにすげえ目ざといんだよな……）
絵名: ——ほら、譲ってあげたんだから さっさとお風呂入っちゃってよね
彰人: あー、はいはい。 こういう時だけ姉貴ヅラすんなよな
絵名: はあ？　いつだってあんたの姉なんですけど？
彰人: どこがだよ
絵名: あ、ちょっと……！
彰人: （くそ……一番バレたくねえヤツにバレちまった）
彰人: （さすがに冬弥達にはバレてねえ、よな……）
彰人: はあ……。さっさと風呂入るか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 東雲絵名)

[クリスマス当日]

[WEEKEND GARAGE]

杏: ——父さん、食器はだいたい出し終わったよ
彰人: 他に手伝えることありますか？
杏の父: いや、十分だ。 あとはのんびりくつろいでてくれ
洸太郎: こんちはー！
杏: ——あ、ふたりともいらっしゃーい！
冬弥: EVERのメンバーも勢ぞろいですね
達也: せっかく招待してもらったしな。 それに、こういう息抜きも必要だろ
新: 俺は正直、常連じゃないからちょっと気が引けたけど……
杏の父: 杏達が誘ったんだろ？ なら細かいことは気にすんな
新: ……ありがとうございます、謙さん
杏の父: ——さて、今のうちに聞いておくが、 クリスマス特別メニューのハニーワッフルを食べる奴はいるか？
杏: はーい！　食べる食べる！
こはね: 私も食べたいです
彰人: オレもお願いします。 あとは——
洸太郎: こっちもお願いしまーす！
杏の父: はははっ。甘党ばっかりだな、お前ら
新: あはは。本当の意味で甘党なのは 彰人くんくらいじゃない？
彰人: お前だってイベントのあとは、チョコパフェ食べるんだろ。 十分甘党じゃねえか
こはね: え、そうなんですか？
新: うん。疲れた時は甘いものが一番だし、 自分へのご褒美も兼ねてね
新: でも、彰人くんはそういう時以外にも よく甘いもの食べてるんでしょ？
彰人: は？　別に——
冬弥: 食べているな
こはね: ふふっ。食べてるよね
洸太郎: おいおい、だからあんなにめちゃくちゃ走ってたのか？
彰人: んなわけあるか。 食う量くらいちゃんとセーブしてるっての
達也: だが、食べてはいるんだな
こはね・杏: 『ふふっ』 『あはははっ』
(Black cut)
杏: ——それじゃあ、 クリスマスパーティー、スタートってことで！
杏: かんぱーい！
みんな: 『かんぱーい！』
常連客達: 『かんぱーい！』
(Black cut)
杏の父: ほれ、甘党ども。ハニーワッフルできたぞー！ 悪いが、持ってってくれるか？
彰人: はい、今行きます！
杏: みんな、楽しんでるー？ そろそろ歌っちゃうよ！
常連客A: おっ、今年もきたな！ いいぞー、杏ちゃん！
常連客B: 歌がうまいヤツがそろってるし、 聴きごたえありそうだな！
新: 杏ちゃん、ノリノリだね
冬弥: こういったパーティーの時は いつも率先して歌っているみたいです
彰人: それに、さっきまで注文取ったり 料理を運んだり、バタバタしてたからな。 ようやく楽しめると思ってテンション上がってんだろ
大河: お、ずいぶん賑やかじゃねえか
彰人: あ……
杏の父: ——ったく、昼間っから酒出すわけねえだろ。 コーヒーで我慢しろ
大河: あいよ
彰人: ……ちわす、大河さん
大河: おう、坊主も来てたのか
大河: ……どうやら、ちょっとはすっきりしたみてえだな
彰人: はい、大河さんのおかげで
彰人: あの……あの時は、ありがとうございました。 話、いろいろ聞いてもらって
大河: なあに、気にすんな。 ただの気まぐれだ
大河: それに、お前さんのことをちゃんと気にかけてるヤツらが 他にいるだろうからな
大河: 俺がどうこう言わなくても、 そいつらが何か言っただろうさ
彰人: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

彰人: （たしかに……冬弥達なんて、 オレが絡まれたって心配して、慌てて来てくれたな）
大河: おいおい、しみったれた顔すんな。 クリスマスだぞ！
彰人: いって……！　な、何するんすか！
大河: はははっ！
大河: 悩むのも心配かけるのも若さの特権だ。 使えるうちに使っときゃいいんだよ
彰人: はい、そうします
(Black cut)
