695_東雲彰人_R4 ザ・コーディネート中！ (event_103)

Gacha phrase: それ、似合うと思ったんすよね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人)

[WEEKEND GARAGE]

杏の父: おお、彰人か。今日はずいぶん早いな
彰人: ……店あいてすぐなら、他の客誰もいないと思って
杏の父: ……オレに話があるみたいだな
彰人: はい。あの……いいっすか
杏の父: 子供が遠慮なんかすんな。 ほれ、とっとと入ってこい
彰人: うっす
(Black cut)
杏の父: ——ほら、いつものコーヒーだ
彰人: ありがとうございます
杏の父: ……で、話ってのは？
彰人: 確かめたいことがあって……
彰人: 前に……遠野に負けて、 謙さんの話も聞かないでひとりで突っ走って——
彰人: それを謝ったことあったじゃないっすか
杏の父: あったなあ、そんなことも
彰人: ……その時、オレにしてくれた話。覚えてますか？
杏の父: ……ああ
(White cut)

(Memory cut-in)

杏の父: RAD WEEKEND、か
(White cut)
杏の父: 目標とか理想ってのは、 人を奮い立たせてもくれるが、惑わすことだってあるからな
杏の父: しかもやっかいなことに、 過去とか記憶ってのは、いつの間にか美化されていくもんだ
杏の父: オレ達にそんなつもりがなくても、誇張されたり、 尾ひれもついたりして、真実から離れていっちまう
彰人: それって、どういう意味ですか？
杏の父: ……ま、そのうちわかる時がくるかもな
杏の父: とりあえず、仲間は大事にしろよ。 今回の件、冬弥達もかなり心配してたからな
(White cut)

(Memory cut-out)

彰人: ……今のオレ達は、RAD WEEKENDの真実を知りました
彰人: だから……あの言葉の本当の意味を、 今なら話してもらえるんじゃねえかって……
杏の父: ……そうだな
杏の父: だが、それこそ今のお前なら 察しがつくんじゃないか？
彰人: それは……
杏の父: ……いや、今のはちょっと意地悪だったな
杏の父: あの話をした時から、こんな日が来ることは予想がついてたんだ。 ——なんでも聞いていいぞ
彰人: じゃあ……
彰人: 目標や理想が人を惑わすことがあるって、 RAD WEEKENDが凪さんのためのイベントだったことと 関係があるんすか？
杏の父: ああ……
杏の父: お前達若い世代が体験したRAD WEEKENDと 街の人間の目に焼きついたRAD WEEKENDは、 同じであって同じじゃない
杏の父: あのイベントの裏に秘められた本当の意味—— 本当の想いを知らなければ、 この街であの夜を超えるイベントをやるのは不可能だ
杏の父: なのにオレ達は、真実を知らない若い世代に次を託した
杏の父: 真実を知る者とそうでない者—— その違いはかなり大きい
杏の父: 大河も、どこかでそのいびつさを感じ取っていたのかもしれない
杏の父: だから……まあ、褒められたやりかたじゃなかったが、 ヤツなりのやりかたで、お前達に真実を伝えたんだろ
彰人: じゃあ、RAD WEEKENDが美化されていくって、 心配してたのは……
杏の父: 凪の死も、オレ達の選択も嘘も、 美談にするべきじゃないからな
彰人: そういうことだったんすね……
彰人: 謙さん、いろいろ答えてくれてありがとうございました
杏の父: 疑問には答えられたみたいだな
彰人: はい
彰人: （あの時、仲間は大事にしろって言ってくれたのも 反省しろって意味だけじゃなくて、 きっと凪さんのことがあったからだったんだな……）
彰人: （RAD WEEKENDを超えるのは、あいつらと以外ありえねえ）
彰人: （どれだけ難しくても、絶対にやり遂げてみせる）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ビビッドストリート]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: やろうみんな。 ここからが、本当のスタートだよ
杏: もっと力つけて、 新も、洸太郎も、EVERも、もう一度集めて……！
杏: RAD WEEKENDを——超えよう！！
彰人・こはね・冬弥: 『うん！』 『おう！』 『ああ！』
(White cut)
冬弥: 各々、今以上に時間を確保するところから 始めるのはどうだろうか？
冬弥: 練習時間を増やすためにも、 今後どうやっていくか考える時間を作るためにも、有効なはずだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （時間、か……）
彰人: （……あれからいろいろ考えたが、やっぱこれしかねえ）
(Black cut)

[セレクトショップ]

店長: じゃあ、彰人くん。今日もよろしくね
彰人: はい
彰人: あの……仕事終わったあと、 少し時間もらってもいいっすか？
店長: ん？　ああ、もちろん
彰人: ありがとうございます
彰人: （……まずは、きっちり今日の仕事をしねえとな）
(Black cut)
彰人: ——いらっしゃいませ。 そのアウター、気になります？
男性客: ああ。半袖だけだとぱっと見ワンパターンになるから、 合わせられそうな服が欲しくて
彰人: 好きな素材とか形、あと色とかありますか？ なんでも持ってきますよ
男性客: いや、実はセンスに自信がなくて……。 つい、似たような服ばかり選んじゃうんだ
男性客: だから、よさそうなのを提案してくれないかな？
彰人: わかりました。それじゃあ……
彰人: （……今着てる服の感じだと、柄物は好みじゃなさそうだな。 けど、似た服になるのも避けたいってことなら……）
彰人: 裏地に柄の入ってるジャケットとかどうですか？ あとは、派手じゃないけど 個性が出せそうなシャツとかありますよ
男性客: へえ！　それどっちも見てみたいな
彰人: ありがとうございます。じゃあ、持ってきますね
(Black cut)

[数時間後]

店長: 彰人くん、今日もお疲れさま。 ほんと、作業も接客も丁寧でいつも助かってるよ
彰人: あ……
彰人: ……ありがとうございます
彰人: ……あの、店長。 今、少し話せますか？
店長: ああ、そっか！　時間欲しいって言ってたよね。 お客さんちょうどいないし、大丈夫だよ
彰人: …………
彰人: 実は——バイト、辞めさせてもらおうと思ってます
店長: …………！
店長: ……理由を、聞いてもいいかな？
彰人: もっと歌の練習に時間を使うためです
店長: ……そうか
店長: ……大河さんと彰人くん達が勝負をしたっていう噂は 聞いていたんだ
店長: それと……凪さんのことも、知ったらしいって
彰人: ……店長も、RAD WEEKENDが なんのためのイベントだったか、知ってたんすね
店長: うん……
店長: 本当にごめん。 何も教えてあげられなくて……
彰人: ……杏はなんて言うかわかんないっすけど、 オレは別に恨んだりはしてないっすよ
彰人: 凪さんの存在が街の人達にとって すごく大きかったっていうことも、わかってるつもりです
彰人: それに——
彰人: RAD WEEKENDを超えるイベントを オレ達の手でやるっていう夢が、変わることはないんで
店長: …………！ そうか……
店長: ……歌にもっと時間を使いたいと言っていたけど、 いつからとか、予定はもう決まってるのかい？
彰人: いえ、まだ……。けど、そのことを考えるためにも 時間が欲しいので、なるべく早く予定をあけたくて……
店長: わかった。 それなら、今日で辞めてもらって大丈夫だよ
彰人: えっ？ けど、何日前に言うとかなんか決まりありましたよね？
店長: まあね。でも、店長として許可するよ
彰人: 本当に、いいんすか？
店長: うん。……どの面下げてと思うかもしれないけど、 彰人くん達のことを応援したいんだ
彰人: 店長……
彰人: オレ達、絶対にRAD WEEKENDを超えるイベントを 自分達の手で作ってみせます
彰人: 今まで、本当にありがとうございました
店長: こちらこそ、一緒に働けて楽しかった。 気が向いたら、お客さんとして遊びに来てよ
彰人: はい！
(Black cut)
