723_東雲彰人_R2 夜ふかしラーニング！ (event_107)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名)

[夜]

[神山通り]

彰人: はぁ……。疲れた……
彰人: 英語の文法はマシになってきたが、 肝心の単語が覚えきれねえ……
彰人: 補習期間も折り返しだってのに、 このままで、本当に合格できんのか……？
彰人: ……明日は、もうちょい解けるようにしねえとな。 できれば半分……いや、４割くらいは……
彰人: ——忘れねえうちに、 さっき冬弥達に教わったとこを復習しておくか
(Black cut)
(Background change)

[東雲家　リビング]

絵名: ——あ、彰人。おかえり
彰人: 何してんだよ、こんな時間に
絵名: 何って、お菓子食べてんの。 ほらこれ、可愛いから買ってきちゃった
彰人: ……なんだそれ、ドーナツか？
絵名: そう、駅前でセールしてたの。 すっごく安かったから、こんなに買っちゃった
絵名: ——あ、でもあんたの分はないからね
彰人: はいはい。 オレも期待してねえよ
絵名: ていうか、あんた補習なんだってね。 進級かかってるって言ってたけど、大丈夫なの？
彰人: ……なんでお前が知ってんだよ
絵名: なんでって、あんたがこのあいだ ここでお母さんに話してたじゃない
絵名: 留年したくないなら、今からでも 勉強しておいたほうがいいんじゃない？
彰人: お前に言われなくても、最初からその予定だっつの
絵名: あっそ。じゃあ頑張ってねー
(Black cut)

[数時間後]

彰人: はあ……疲れた……
彰人: （やっぱ自分の部屋だと、学校より集中できねえな……）
彰人: （とりあえずなんか飲んで、 あと１時間は頑張りてえとこだが）
彰人: ん……？ １個だけ残ってんの、さっきのドーナツか？
彰人: なんだよあいつ。 誰にもやらねえとか言っときながら、食べきれなかったのかよ
母親: 彰人、起きてたのね。 お腹すいたの？
彰人: いや、飲みもん取りにきたんだよ。 コーヒーでも飲もうかと思って
母親: ……こんな時間に？ 眠れなくなるわよ
彰人: 寝たらまずいんだよ。 まだ復習しきれてねえし
母親: ……そう。そういうことなら、 いれてあげるから待っときなさい
母親: ……あ、あとそのドーナツも食べちゃいなさい
彰人: いや、食ったらあいつがうるせえだろ
母親: それ、彰人の分よ
彰人: ……は？　オレの？
母親: ええ。さっき絵名がね——
(White cut)

(Memory cut-in)

絵名: ごちそうさま
母親: はいはい。 食器は水につけておいてね
母親: ……って、あら？　買ってきたドーナツ１個残ってるじゃない。 ちっちゃいんだし食べちゃったら？
絵名: あー、いいの。 それ、彰人の分だから
絵名: 勉強ってことは糖分いるかもでしょ？
絵名: いつまでやるんだか知らないけど、 もし彰人がおりてきたらあげといて
(White cut)

(Memory cut-out)

彰人: あいつ……
母親: ……ま、あの子なりに気でもつかってるんでしょ。 明日にでもお礼言っておきなさい
彰人: ……なんだそりゃ。 ったく、明日雪でも降るんじゃねえだろうな
彰人: ……うま
彰人: ——っし。そんじゃ、あともう少し頑張るか……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: それじゃ、あらためまして——
リン: 彰人くん！　杏ちゃん！ 無事に進級、おめでとう！
こはね・冬弥: 『おめでとう！』
杏: ありがと！
彰人: 初日はどうなるかと思ったけど、 なんとか乗り切れてよかったな
ミク: 本当にお疲れさま。 よく頑張ったね
KAITO: 冬弥くんも、お疲れさま！ ふたりに勉強教えてたんだよね？
冬弥: はい。と言っても、俺だけではありませんでしたし、 学校の先輩も協力してくれたのでなんとかなりました
ルカ: ねえねえ、勉強会ってどんな感じだったの？
ルカ: やっぱこう、これを解くまで部屋から出ちゃダメ！とか、 すっごいスパルタな……
レン: あ、罰ゲームでお菓子と飲み物の買い出し役決めたりとか、 先生の担当変えてみたりとかしたんだってさ！
レン: オレもそういう勉強会なら楽しそうだなって思ったよ！
杏: そうそう！　みんなには迷惑かけちゃったけど…… でも、なんだかんだ楽しかったな！
杏: ……って、あれ？ なんで勉強会のこと、レンくんが知ってるの？
レン: え？　ああ、それは——
彰人: オレが話したんだよ
杏: 彰人が？
彰人: 補習期間中、ちょっと場所借してもらってたんだ。 気分転換にもちょうどよかったしな
MEIKO: 彰人くん、遅い時間まで頑張ってたわね
杏: そうだったの！？
冬弥: ……言ってくれたら、俺も手伝ったのに
彰人: いや、お前には学校でも十分世話になってるからな
彰人: それに、わかんねえとこ教わるんじゃなくて、 １回覚えたとこを反復したかったんだよ
冬弥: ……そうか
ルカ: え～、私もみんなの手伝いしたかったな～
レン: リンと相談して、 ルカとカイトには言わないようにしよう！って話してたんだよ
リン: そうそう。せっかく集中してるのに、 邪魔しちゃ悪いよねって
ルカ: ええっ！　ひど～い！ カイトはわかるけど、なんで私も！？
KAITO: それはこっちの台詞だよ！ なんでボクが！？
ミク: 日頃の行いのせいじゃない？
こはね: あはは……。 でも、ルカさんの気持ちもわかります
こはね: 杏ちゃんから勉強会の様子とか教えてもらってたんですけど、 私もいいなって思ってたから
ルカ: だよねだよね！ メイコ達のいじわる～
KAITO: ちなみに彰人くんは、どんな風に勉強してたの？
彰人: どんな風にって……まあ、だいたいノート見直したり、 持ち帰ったプリント解いたり……
彰人: あとは、たまに息抜きでレンに勉強教えたりもしたっすね
こはね: あ……人に教えると、覚えやすかったりするよね
彰人: ああ。テスト中に『そういやレンに教えたな』って思い出して 解けた問題もあった
ミク: ふふっ。お手柄だね、レン
レン: またいつでも教えてくれていいんだよ！
彰人: 偉そうに言うことでもねえだろ、それ。 まあ実際、助かったけどな
彰人: メイコさんもありがとうございました。 コーヒーとか、甘いもんご馳走してくれて
MEIKO: どういたしまして。 お役に立てたようでよかったわ
ルカ: で、無事進級を決めた彰人くん！　杏ちゃん！ 来年度の抱負は～？
杏: え？
リン: おー！　聞きたい聞きたい！ 勉強も、もう大丈夫だよね！？
彰人: ……まあ、そうだな
彰人: 来年は……
彰人: 来年は、赤点はとらねえようにする
杏: だね！！
冬弥: ……全科目平均点を超える、くらいは言っていいんじゃないか？
彰人: う、それは……
杏: ……が、頑張ってはみる
こはね: あはは……
ミク: ふふっ。ま、今回のことで懲りたなら、 勉強は毎日しっかりコツコツとね
(Black cut)
