797_東雲彰人_R4 演じ切る覚悟 (event_114)

Gacha phrase: 料理を届ける……それが俺の使命だ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク: へえ……。 彰人と杏のクラス、映画作るんだ
彰人: ああ、そうなった。 青春っぽくていいとかなんとか……
KAITO: たしかに青春っぽいな～。 クラスのみんなと映画制作なんて、楽しそうだね！
レン: どんな映画にするか、もう決まってるの？
杏: うん！　アクション映画をやることになったんだ！
ルカ: おお～、アクション！　いいじゃん！ で、どんな話なの？
杏: まず、舞台は世紀末で——
こはね: ……せ、世紀末？
杏: みんなが食糧難に苦しんでるのに、 食べ物を独占しようとする『暗黒料理人』っていう 悪いヤツらがいるの！
杏: で、主人公の『さすらいの料理人』は 料理を求める貧しい人達のために、その暗黒料理人達と戦うんだ！
MEIKO: ……なるほど。 なんだか、すごい世界観のお話ね
レン: でも……なんかかっこいいな
KAITO: さすらいのヒーローが、悪に立ち向かう！なんて、 たしかに憧れちゃうよね～
冬弥: 彰人と白石は、撮影では何をするんだ？
杏: 私も彰人も役者だよ！
杏: 私はさすらいの料理人に助けてもらう女の子の役！ それでね、なんと彰人は～……
杏: 主役でーす！
ルカ・リン・レン: 『え、ええ～～っ！！』
こはね: し、東雲くんが主役……！？
彰人: ……んな騒ぐことじゃねえだろ
リン: そんなことないよ！ 主役なんてすごいじゃん！
MEIKO: 彰人くんがヒーロー役っていうのは、 結構向いてるような気もするわね
KAITO: あ～、たしかに！ 人一倍度胸のあるところとか、まっすぐなところとか！
彰人: ……そうすか？ あんましっくりこねえけど……
彰人: だいたい、オレが主役やることになったのも、 ちょっとした事情があったからで……
リン: 事情って？
彰人: ああ……元々はアクションやれる別のヤツが主役だったんだが、 そいつが演技苦手だってのが発覚してな
彰人: で、アクションシーンはそいつがやって、 演技は体格の似てるオレがやることになったんだよ
KAITO: そっか。そういうことがあったんだ
杏: ……でも、代わりが彰人だったのはよかったんじゃない？ 演技とか得意そうだし！
彰人: は？　なんでだよ？
杏: だってほら、いつもの……
冬弥: ……ああ。人当たりをよくしている時の彰人か
杏: そうそう、それ！
彰人: お前らな……
こはね: でも、たしかにあの時の東雲くんは別人みたいだよね
彰人: いや、あれは処世術っつーか……。 芝居とか演技力とは違うだろ
リン: あははっ♪ ねえねえ、杏ちゃんは演技できるの？
杏: んー、わかんないけどいけるんじゃない？ 小さい頃は、学校の演劇で主役やったこともあるし！
こはね: そうなんだ……！ すごいね、杏ちゃん！
こはね: 私は緊張しちゃうから、演技って苦手だったな
こはね: 青柳くんはどうだったの？
冬弥: そうだな……。小さい頃、 何度か司先輩のショーにまぜてもらったことがある
冬弥: 楽しかった記憶はあるんだが—— 俺も演技は、あまり得意とは言えないかもしれない
ルカ: そっか～。 でも、楽しくやれるのが一番大事だよね！
KAITO: そうそう！ ふたりとも、楽しんできてね！
杏: はーい！
彰人: ……楽しむのもいいっすけど、 どうせやるなら、いいものにしてえな
レン: 彰人！　暗黒料理人、しっかり倒してきてよ！
彰人: ……なんだそりゃ
彰人: ま、やるからには頑張るか
杏: だね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 草薙寧々)

[放課後]

[神山高校　２年Ａ組]

彰人: （宗田が抜けて、 オレがアクションもやることに……）
彰人: （宗田ほどの動きはできねえと思うが、 それでも——やるしかねえ）
杏: ——彰人！　キャスト全員そろったよ
彰人: おう。そんじゃ、ラストのアクションの流れについて話すか。 もし気づいたことがあれば、なんでもいいから言ってくれ
寧々: わかった
寧々: ——ラストのアクションの山場は、 ３人の暗黒料理人が一斉に襲い掛かってきて、 それを連続でさばく……このシーンだよね
寧々: マントをつけたり、ドローンで撮影したりして、 アクションを派手に見せるための工夫は考えたけど……
女子生徒達: うん……。なんか他にも、アクションを工夫して ダイナミックに見せられたりってしないのかな？
宗田: ……こういうシーンは難しいんだよな。 動きが複雑だし、ひとりでもタイミングが乱れると 台無しになっちゃうから……
宗田: それで、事前に監督や撮影班にも、 難しいアクションだから何回か 撮り直すことになると思うって相談してたくらいなんだ
杏: そっか……。そんなに難しいんだね
宗田: もちろん敵の数を減らしたり、一対一の連続に作り直して、 アクション自体の難易度を落とすことも可能だけど……
彰人: ……いや、そうすると迫力は落ちるだろ？ だったらアクションはこのままでいい
彰人: ワンシーンだけなら、 練習しまくって体に叩き込めばいいはずだ
男子生徒A: 東雲……
宗田: ……よし、わかった！ 完璧になるまで、一緒に練習しよう！
男子生徒B: だな！ 新生アクションチーム、ファイト・オー！！
彰人: ……おう。オレらで仕上げるぞ
彰人: あとは……
(Black cut)
(Background change)

[２時間後]

男子生徒A: ……ふう
杏: つっかれた～！ でも、これで話はまとまったね！
寧々: そうだね、みんなお疲れさま。 今日はもう遅いし、解散にしよっか
寧々: で、明日からアクション班と撮影班で、 一緒に練習していこう
全員: 『ああ』 『うん！』
寧々: あ、ちょうど下校時刻だね。 それじゃ、帰ろっか
男子生徒A: 東雲、途中まで一緒に帰ろうぜ！
彰人: いや……先帰っててくれ。 オレはもう少し残ってく
宗田: そうなのか？ じゃあ、また明日な！
彰人: おう
彰人: （……さっき、決まったとこだけでも復習しねえとな。 まあ、下校時刻だし長くはいられねえけど）
杏: ——彰人
彰人: ……ん？　お前、まだいたのかよ
杏: いや、ひとりで残って何してんのかな？って思って。 なーんか気合い入ってるじゃん
彰人: まあ……少しはな
彰人: せっかくここまで撮ったんだ。 このままコケたくねえだろ
彰人: それに——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
寧々: わたしは……みんながここまで全力でやってくれてた 映画撮影を誰かが後悔したまま終わらせたくないって思ってる
(White cut)
寧々: だから……考えよう。 誰も後悔しないように……
寧々: 仕方ないって妥協するんじゃなくて、 今のわたし達にできる、一番いい方法を
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……あんな言葉、聞いたらな）
杏: ……ま、彰人の気持ちも、なんとなくわかるけど
彰人: は？
杏: ——草薙さんのあの言葉、グッときたよね
彰人: ……そうだな
彰人: それに、宗田やクラスの連中の努力も無駄にしたくねえ
杏: だね。 みんながいい気持ちで終われるように、頑張りたいな
彰人: ああ。 ——このまま、クランクアップまで突っ走るぞ
杏: うん！
(Black cut)
