898_東雲彰人_R4 恐怖の追いかけっこ (event_126)

Gacha phrase: あ……あっち行けよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[シブヤの公園]

杏: あ、来た！　こっちこっち！
こはね: なんだか珍しいね、東雲くんが最後なんて
冬弥: たしかに。誰よりも早く来て自主練しているからな
彰人: まあ、今日もそのつもりだったんだが……。 ちょっといろいろあったんだよ
杏: そういうはっきりしない言いかたも、なんか珍しくない？
彰人: そうかもな
彰人: （……練習のあとにでも言おうと思ってたが、今でもいいか）
彰人: ……悪い。明日のことで相談がある
こはね: 明日？　COLでやる打ち合わせのこと？
彰人: もしかしたらなんだが、少し遅れるかもしれねえ
こはね: えっと……大丈夫だと思うよ。 明日の打ち合わせで話すのは、フライヤーとか宣伝のことだし
冬弥: そうだな。メンツ的には俺と小豆沢がいれば話せる内容だ
杏: そうそう。私は機材のことで話があるから行くけど、 別に無理して来なくてもいいんじゃない？
彰人: オレだって、一応主催のひとりだろ。 行かねえわけには……
冬弥: ……わかった
冬弥: では当日、遅れそうだったら連絡をくれるか？ 俺からオーナーさんに伝えておく
彰人: ああ。頼む
杏: けど、ほんと珍しいよね。 彰人がこういうお願いするの
こはね: もしかして、今日遅かったのと 関係があったりする？
彰人: あー……。 実はな——
冬弥: ——彰人が、ディスクドッグに参加！？
杏: わ！　ちょっと、冬弥。 急に大きな声出さないでよ
冬弥: す、すまない。 あまりのことに驚いてしまった
こはね: ふふ。たしかに、びっくりだよね。 知り合ったばかりの飼い主さんの代わりに出場するなんて
彰人: （いや、冬弥が驚いたのはそこじゃねえけどな）
杏: でも、彰人が出ようって決めた理由、 ちょっとわかる気がするな
杏: そのマックスくんと飼い主さん、相棒なんでしょ？
彰人: ……ああ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
飼い主: いつかそこで優勝して、 日本一のチームになるのが僕達の夢なんです！
飼い主: な、相棒！
マックス: ワンッ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: あいつらにも叶えたい夢があって、 そのために頑張ってたのも見てたしな
彰人: 他人事には思えなかったんだよ
こはね: ふふ。東雲くん、優しいね
彰人: 見て見ぬ振りできなかっただけだ
杏: あはは！　それを優しいって言うんだよ
彰人: ……ったく、そんなんじゃねえっての
冬弥: ……彰人、本当に大丈夫なのか？ お前、犬は……
彰人: まあ、大丈夫っつったら嘘になるが……
彰人: さっきも話したとおり、 神代センパイ達が協力してくれるしな
彰人: 引き受けたからには、なんとかする
冬弥: ……そうか
冬弥: では、打ち合わせのことは俺達に任せて 彰人は競技を頑張ってくれ
彰人: おう
杏: せっかくだし、応援に行きたいけどなあ。 あ、打ち合わせの時間になるまで応援行っていい？
彰人: 来・ん・な
杏: えー……
冬弥: 俺も応援したい気持ちはあるが……。 万が一、俺達まで遅れてしまってはいけないからな
こはね: みのりちゃん達が一緒みたいだし、きっと大丈夫だよ。 私達は私達がやらなきゃいけないことをしないと
杏: は～い……
彰人: ……話が長くなっちまったな。 そろそろ練習始めるか
冬弥: そうだな
こはね・杏: 『うん！』 『オッケー！』
彰人: ——よし、やるぞ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[乃々木公園]

彰人: ——よし。この辺でいいか
冬弥: ああ。……それにしても、驚いたな。 いつもの公園が使えないとは
杏: えっと、遊具の点検だっけ？
こはね: うん。工事中っていう看板を見た時、 あの公園なくなっちゃうのかなって一瞬ドキッとしちゃった
杏: あの公園なくなったら、 近所の子達と同じくらい私達も困るもんね
彰人: そうだな
彰人: ……んじゃ、気を取り直して。 今日の練習を——
？？？: ワンッ……！
彰人: …………っ！
こはね: あ、見て見て！　わんちゃんがこっちに来るよ！
彰人: げっ……
彰人: って、あれは……
マックス: ワンッワンッ……！
石原: 東雲くん、こんにちは！ ——マックス、一度ストップだよ
マックス: ハッ、ハッ……
彰人: この前の大会ぶりだな。 石原もマックスも
彰人: そういやお前、足はもういいのか？
石原: うん、しっかり治したよ。 でもおかげで身体がなまっちゃったから、軽く走りに来たんだ
彰人: そうか……
杏: ちょっと、彰人。 自分だけしゃべってないで紹介してよ
こはね: もしかして、前に東雲くんが話してくれた 飼い主さんとわんちゃん？
彰人: ああ。石原とマックスだ。 石原、こいつらが——
石原: 一緒に歌ってるチームの人達だよね
彰人: ……ん？　オレ、その話お前にしたか？
石原: 花里さんや神代さんから聞いたんだ。 東雲くんも夢に向かって頑張ってるって
石原: 実は大会のあと、東雲くん達の歌が聴きたくて、 知り合いにライブハウスに連れていってもらったんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
石原: …………！
石原: す……すごい……！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ——ああ、隣町のイベントか。 なんだ、いたのかよ
石原: うん！　僕も知り合いもものすごく熱くなって……！ イベントが終わったあとも、 ずっと東雲くん達の話をしたくらいだよ！
石原: マックスにも聴かせてあげたかったな
彰人: 犬って人間の何倍も耳いいんだろ。 うるせえって思うんじゃねえの？
マックス: …………？
こはね: ふふ、首傾げてるね。可愛いなあ
杏: ていうか、彰人のことじっと見て 尻尾ぶんぶん振ってるじゃん
こはね: あ、もしかしてなでてほしがってるのかな……
冬弥: そ、そうだろうか……。 俺には、ただ首を傾げているだけに見えるが……
彰人: ……ったく、仕方ねえな
彰人: （……お前なら、そのまま動かないでいてくれるよな）
マックス: ハッ、ハッ……
彰人: …………
彰人: ……お前、やっぱ賢いな
マックス: ワフッ……！
杏: あの、私達もなでさせてもらっていいですか？
石原: ええ、どうぞ
こはね: ありがとうございます！ ふふ、こんにちは。マックスくん
マックス: ハッ、ハッ……！
彰人: ……おい。いくらなんでも驚きすぎだろ
冬弥: いや、しかし……まさか彰人が犬をなでるなんて、 明日公園から温泉がわくかもしれない……
彰人: なんだそりゃ
石原: あははっ
彰人: ……そういや、お前はこれからどうすんだ？ 日本一になるっていう夢、追いかけるんだろ
石原: もちろん！　東雲くん達の歌を聴いたあと、 居ても立っても居られなくなってね！ 次に出る大会の申し込みも、つい昨日済ませたよ！
石原: 東雲くん達も、夢に向かって頑張ってね！ 僕達も応援するよ！
彰人: おう。お前も、お前の手でマックスを優勝させてやれ！
石原: うん、次こそ頑張るよ！
(Black cut)
