1033_東雲彰人_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: 独り占めするわけにはいかねえからな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[誕生日当日　放課後]

[神山高校　空き教室前]

寧々: えっと……パーティー会場、この教室だよ
杏: よーし！ じゃ、早速ごあんなーい！
彰人: おい、ちょっと待てって
杏: どうしたの？ 中で天馬先輩達が待ってるし、早く入ろうよ
彰人: いや、ご丁寧に『誕生日会のしおり』なんてものまで 送られてきて……正直、不安しかねえだろ
杏: そうかな？　えーっと、しおりの内容は——
杏: プレゼントタイムに、誕生日の特別ショー…… いつもの天馬先輩達、って感じがするけど
寧々: えっと……大丈夫だと思うよ。 今回は、普通にショーをやるだけだから
彰人: 本当か？　まあ、それならいいけどよ
(Background change)

[空き教室]

冬弥: 彰人、よく来てくれたな。 白石と草薙も、彰人を連れてきてくれてありがとう
類: やあ、こちらはもう全員そろっているよ
司: 彰人ーっ！！！！　 今日はオレ達で精一杯祝わせてもらうぞっ！！！！
こはね: 東雲くん、お誕生日おめでとう！ 今日は一緒にお祝いできて嬉しいな
えむ: い～っぱい楽しんでいってねっ☆
彰人: いや……おい、ちょっと待て。 冬弥とそこのワンツーは置いといて、 なんでお前らがうちの学校にいんだよ？
えむ: えへへ♪ サプライズわんだほい大作戦だったんだ～！
こはね: えむちゃんに連れてきてもらったんだけど、 途中で誰かに見つからないかドキドキしちゃった
こはね: でも、東雲くんがビックリしてくれたみたいでよかった
彰人: びっくりはしたが……。 おい、風紀委員。部外者を校内に入れていいんすか？
司: たしかに、ふたりは他校生だが…… 今日くらいは許可しても問題ないだろう
司: そもそも、大切な友人の誕生日を祝うことの どこに風紀が乱れる要素がある！
彰人: いや、そこはちゃんと仕事しろよ
杏: あはは！　まあ、細かいことはいいじゃん。 せっかくみんなで彰人を喜ばせようって サプライズしたんだからさ！
冬弥: ああ。司先輩達も、彰人の誕生日を祝ってくれる予定だと聞いて、 俺達も一緒に今回のような会を企画してみたんだ
彰人: やっぱりお前らも一枚噛んでたのかよ
彰人: ったく……いくらサプライズっつってもハメを外しすぎんなよ。 他のヤツらに見つかったら言い逃れできねえからな
えむ: その時はも～っとたくさんの人を呼んで、 みんなでわんだほいなお誕生日会にしようねっ☆
司: そうだな！ では、サプライズも無事成功したということで——
司: お待ちかねのプレゼントタイムだ！！！！
彰人: プレゼントタイム…… ああ、しおりにも書いてあったヤツか
司: さあ彰人、受け取ってくれ！ これが——オレからのプレゼントだ
彰人: これって……
司: 大人気のハードグミ、ボリボーのバケツサイズだ。 タフな噛み心地が癖になること請け合いだぞ！
彰人: へえ、司センパイにしちゃ めちゃくちゃまともなプレゼントじゃないっすか
類: さて、僕からは大袋入りのラムネだよ
彰人: ああ、神代センパイがよく食ってるヤツっすか？
類: うん、そのラムネは脳のエネルギーとなる ブドウ糖を90％も含有しているからね。 練習のあとや勉強の合間に食べてみてほしいな
えむ: はいはいはーい！　今度はあたしからだよっ！
えむ: じゃ～ん☆　 フェニックスワンダーランドで大人気のお土産 フェニーくんのチョコクランチでーすっ！
寧々: えっと……わたしからは、ぺっちょの苺大福味。 アミューズメント施設限定の味だから珍しいかな……って
冬弥: 俺からはクッキーとドリップコーヒーのセットだ。 コーヒーはクッキーに合うようにブレンドされているから、 彰人にも気に入ってもらえると嬉しい
こはね: 私のは、ベイクドショコラの詰め合わせだよ。 手が汚れないから作業しながらでも食べられるんだ
杏: 私からは、ラムレーズン入りのバターサンド！ ラムレーズンとバターがすっごく合うからオススメなんだよね
彰人: すげえな……ありがとう。 けど、ほとんど甘いもんじゃねえか？
類: 青柳くんから最近、勉強を頑張っていると聞いてね。 今回はプレゼントとして各々が 勉強のお供になるお菓子を持ち寄ることにしたんだよ
彰人: え……そうだったんすか
司: 彰人達も新たな目標に向けて頑張っているらしいからな！ お互い、夢のために頑張ろうではないか
えむ: 好きなものがそばにあったら、 きっと、も～っと楽しく勉強できるもんね！
寧々: 直接的には力にならないと思うけど…… 少しでも役に立てたら嬉しいな
杏: だってさー、彰人！ みんなにも応援してもらってるし、私達も頑張らなきゃね！
彰人: ああ……そうだな
彰人: しばらく間食には困らなそうだし。 ありがたく食わせてもらうか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク: ——みんな、飲み物は持った？
KAITO: じゃあ、彰人くんの誕生日を祝して——
ルカ: かんぱーい♪
みんな: 『乾杯！』
KAITO: 彰人くん、誕生日おめでとう！ 今日のためにみんなで用意した５段重ねパンケーキだよ！
リン: すっごい迫力～！　１枚１枚がふわふわしてるから カイトが歩くたびに、パンケーキもぷるぷる震えてるよ！
彰人: たしかにすげえボリュームだな……パンケーキ本体もだが、 その上に盛られてるクリームとフルーツの量もハンパねえ
杏: そんなこと言っちゃって～！ 彰人ならひとりでペロッといっちゃうんでしょ？
彰人: んなわけねえだろ。 お前は人をなんだと思ってんだよ
KAITO: はい、どうぞ。主役の彰人くんには特別サイズだよ！ たくさん食べてね！
KAITO: 冬弥くんのはフルーツを多めにしておいたからね。 クリームも甘さも控えめにしてるから、食べやすいと思うよ！
冬弥: ありがとうございます。 フルーツの盛り付けがとても綺麗ですね
こはね: こういうのって飾り切り、っていうのかな……？ これもみんなで作ったの？
ミク: フルーツのカットはカイトの担当だけど、 盛りつけはルカに教えてもらって私もやったんだ。 少し難しかったけど、喜んでもらえてよかったよ
ルカ: センスいいでしょ？ ほら、ここら辺とか特に自信作♪
レン: なあなあ、オレ達も飾りつけを頑張ったんだ！ 店の中がキラキラできれいだろ？
MEIKO: ふふ、みんな彰人くんに喜んでほしくて頑張っていたものね
彰人: そうか。まあ、なんつーか……ありがとな
KAITO: どういたしまして！ それじゃ、ボク達も一緒にいただこうか！
彰人: はい。——いただきます
(Black cut)
彰人: そういや……杏のヤツ、どこ行ったんだ？ メイコさんもさっきから見当たらねえが……
杏: 彰人ー、ちょっといい？ 実は見てもらいたいものがあるんだよね
彰人: ああ？　なんだよ、もったいぶって
杏: ふーん？ これを見てもそんな態度をとれるかな～？
杏: じゃーん！　このケーキに見覚えない？
彰人: これ……チーズケーキか？
こはね: わあ、とっても美味しそう……！ もしかして、杏ちゃんが作ったの？
杏: うん！　メイコさんと一緒に作ったんだけど……
杏: サワークリームは手作りだし、 チーズをダマにならないように溶かすのも大変だったし…… これでもけっこう苦労したんだよ？
彰人: サワークリームを手作りで……？ おい、ちょっと待て——
彰人: ひょっとして……謙さんのチーズケーキか？
杏: ピンポーン！ 父さんのレシピで作ってみたんだ
冬弥: すごいな、彰人。どうしてわかったんだ？
彰人: いや、前に謙さんが、店のチーズケーキには 自家製のサワークリームを使ってるって言ってたからな
彰人: まさかとは思ったんだが……
杏: 彰人、父さんのチーズケーキ好きだったでしょ？ だからレシピ聞いて作ってみたんだ！
MEIKO: 彰人くんにとって特別な味だと思ったから、 杏ちゃんと頑張って再現してみたつもりよ
杏: でもさ——ただであげるのもつまんないよね？
彰人: ……は？
杏: 歌で勝負しようよ、このチーズケーキを賭けてさ。 彰人が勝ったらこれ、ホールごと食べていいよ　
彰人: おい。オレに食わせるために謙さんや メイコさんに手伝ってもらったんじゃねえのかよ？
杏: えー、別にそんなこと言ってないじゃん？ まあ、彰人がやる気ないんならしょうがないけどね
彰人: 安い挑発してんじゃねえよ
彰人: はあ……。 今回は乗ってやるから、さっさとルールを説明しろ
杏: ルールは簡単——今からここで歌って、 よりみんなをわかせたほうの勝ち……っていうのはどう？
彰人: ああ、わかった
彰人: おい、お前ら。 そういうことだからジャッジは任せたぞ
レン: えっ、彰人達歌うの？ だったらオレ達にも歌わせてよ！
リン: そうそう！　彰人くんと杏ちゃんだけ歌うなんてズルいし、 勝ったらチーズケーキ丸ごともらえちゃうんでしょ？
彰人: おい、話聞いてたか？ お前らまで交ざったら誰が勝敗つけんだよ
ルカ: いいんじゃない？ 歌いながらでも、誰が一番かはわかるだろうし…… それに私も交ざりたくなっちゃった♪
MEIKO: まったく、ルカってば……
KAITO: でも、みんなで歌ったほうが誕生日らしいかもしれないね！ 今日みたいな日にぴったりなトラックを用意してあるんだ
ミク: いいね。じゃあ、とびきりノれる曲をお願い。 こはねと冬弥はどうする？
冬弥: 俺も参加させてもらおう。 相棒として、彰人だけに歌わせるわけにはいかないからな
冬弥: それに……俺が勝てばケーキを彰人にプレゼントできる
こはね: じゃあ、私も歌っちゃおうかな。 ケーキも魅力的だけど……
こはね: みんなで歌ったほうが 東雲くんをお祝いしたい気持ちが、もっと届くと思うから
彰人: ……どいつもこいつも、当初の目的を忘れやがって。 収拾がつかなくなっても知らねえからな
彰人: んじゃ——いくぞ、お前ら！
みんな: 『ああ！』 『うん！』 『ええ！』
(Black cut)
彰人: ♪————！　♪————！　♪————！
杏: ♪——————！　♪——————！
(Black cut)
(Black cut)
(Black cut)
杏: ん～、気持ちよかった～！
彰人: ったく……誕生日なのに、いつもと変わらねえじゃねえか
冬弥: だが……俺達らしいだろう？
こはね: それに、東雲くんも楽しそうだったね
リン: ねえねえ、結局誰が一番だったのかな？
ルカ: んー。歌いながらでもわかるって思ったんだけど……。 歌うのに夢中で、勝負のこと忘れちゃってた♪
MEIKO: だから言ったのに……。 でも実際、難しいところね。 みんなの歌がひとつになって、盛り上がっていたから
彰人: ……だったら決まりだな。 ケーキを切り分けるからナイフと人数分の皿、持ってこいよ
杏: あれ、独り占めしなくていいんだ？
彰人: んなことするかよ。そもそも、勝負もうやむやだったしな。 それに——
彰人: こんなにうまそうなケーキを 独り占めするわけにはいかねえからな
杏: ——うん！　ちょっと待ってて！
彰人: おい、急いで転ぶんじゃねえぞ
彰人: （このチーズケーキもそうだが—— こいつらは相変わらず、オレのこと気にかけてくれてんだよな）
彰人: （『RAD BLAST』が終わって、オレ達の環境も いろいろと変わってきたが……）
彰人: （こいつらだけは、きっと変わらねえんだろうな）
杏: 彰人ー！　取り皿とナイフ持ってきたよ～！
こはね: 杏ちゃん、私も手伝うよ！ ふたりで協力して運んじゃおう
冬弥: では、俺はメイコさん達と一緒に 飲み物のおかわりを用意しよう。 みんな全力で歌って、喉も乾いているだろうしな
彰人: おう。任せた。 すぐに切り分けるからどんどん持っていってくれ
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000378/bg_s000378.webp
司: 彰人ーっ！　改めて誕生日おめでとう！！ 誕生日会でのショーはどうだった！？ 続編の構想もあるし、よければまた誕生日に公演しよう！
類: フフ。それはいいねえ。 もし上演するなら東雲くんに楽しんでもらえるよう 演出家として全力を尽くそうじゃないか
えむ: すごーい！　もう続き考えてるんだ！？ じゃあじゃあ、次は彰人くんがもーっとにっこり笑顔に なれるようなショーにしちゃうねっ☆
寧々: 続編とか聞いてないんだけど……。 えっと、東雲くん。また迷惑かける かもしれないけど……これからも、よろしくね
絵名: 誕生日おめでと。 冷蔵庫にチーズケーキあるから、帰ったら食べてよ。 最近はやってるお店で愛莉達と一緒に買ってきたから
愛莉: 彰人くん、誕生日おめでとう！ 絵名ってば、彰人くんのためにケーキを真剣に選んでたわよ？ よかったら後で感想を伝えてあげてね！
雫: お誕生日おめでとう。絵名ちゃんから聞いてるけれど、 最近は歌に勉強に、一生懸命がんばってるのね。 今日はゆっくり羽を伸ばして、リフレッシュしてね
遥: たしかに勉強やトレーニングにも適度な休息は必要だよね。 東雲くん。このプロテインバーはBCAA配合で疲労軽減にも 役立つから、勉強や練習の休憩時間に食べてくださいね
みのり: さ、さすが遥ちゃん……プレゼントまでストイック……！ わたしと穂波ちゃんからは—— カラフルなフライングディスク型のクッキーですっ！
穂波: 花里さんとどんな贈り物がいいか相談したんですけど、 わたし達といえば、これかな……って思い出したんです。 東雲さんに少しでも喜んでもらえたら嬉しいな
まふゆ: お誕生日おめでとう。 そういえば絵名がチーズケーキについて調べてるみたい だったけど……彰人くんへのプレゼントだったんだね
杏: 彰人、誕生日おめでと！　いっぱい歌って、 いっぱい食べて……私達らしいお祝いだったでしょ？ チーズケーキもおいしいって言ってもらえて嬉しかったよ！
こはね: 東雲くん、おめでとう！　今日はとっても盛り上がったね。 私も東雲くんと一緒に歌えて楽しかったよ。 あらためて、これからもよろしくね！
冬弥: 誕生日おめでとう。学校でも、セカイでも、 たくさんの人達と一緒に彰人を祝えたのは嬉しい限りだ。 今後とも相棒として、お前を支えさせてくれ
(White cut)
(Background change)
彰人: 今日は、わざわざ祝ってくれてありがとな
彰人: 学校でも、セカイでも、騒がしい１日だったが……
彰人: まあ、たまにはこういうのも悪くねえ
彰人: だが——ずっと浮かれてるわけにもいかねえからな
彰人: 少し休んで落ち着いたら、 明日からまた全力で走っていくつもりだ
彰人: ってわけで—— これからもよろしくな
(White cut)
