1068_東雲彰人_R3 機内からの景色 (event_154)

Gacha phrase: ……どんな経験ができるか、楽しみだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[空港]

杏: ついに来たよ！　アメリカ！
こはね: あ、写真撮って、お父さん達に 無事に着いたよってメッセージ送ろっと！
杏: いいね！　じゃあ、私もー！
彰人: ったく、遊園地に来た子供かよ。 大河さんのマネージャーさんには、着いたって知らせたのか？
杏: うん。預けた荷物受け取る時にね！ しばらくは連絡待ち
彰人: わかった
彰人: ……聞いたか、冬弥。 しばらく休めそうだぞ
彰人: ……飛行機降りてからちょっと経ったけど、 まだふらついてんな。大丈夫か？
冬弥: ……問題ない
彰人: ……問題しかねえじゃねえか。無理すんなよ
こはね: 青柳くん、すぐそこに座れるところあったよ！
杏: 目の前にちょうど売店もあるし、 私達で飲み物買ってくるから、座ってたら？
冬弥: ……そうだな。 そうさせてもらおう
杏: じゃ、荷物番よろしく！
彰人: おう
杏: ねえねえ！ アメリカに来て、初の買い物じゃない！？
こはね: 本当だね！　練習の成果が出せたらいいな
彰人: ……ほら、冬弥。座っとけよ
冬弥: ああ……
彰人: にしても、あんま揺れなくてよかったな。 乱気流……だっけか、そいつの中を飛んでたら 飛行機、相当揺れてたんだろ？
冬弥: そうだな……
冬弥: まるでジェットコースターのように…… いやそれ以上の激しさで、かなり乱高下していただろう
冬弥: それを思えば、たしかに穏やかなフライトだった……と思う
彰人: だよな。オレなんか、映画１本見終わった後、 普通に眠くなって寝てたからな
彰人: お前はどうなんだ？　ちょっとは眠れたのか？
冬弥: 途中、少しだけ……
彰人: まあ、あれだけ緊張でガチガチだったら、眠れねえか
彰人: 席に着いた瞬間から、 ひじ掛けを握りしめて離さなかったしな
冬弥: ああ……。特に離陸する時はしがみついていないと 恐ろしくて、どうにかなってしまいそうなんだ
冬弥: ……だが、つい独り占めしてしまっていたな。 きっと、お前も使いたかっただろうに
彰人: まあな。けど、離陸の時くらい譲ってやるよ
彰人: （……高所恐怖症だし、苦手だろうと思ってたが まさかここまでだったなんてな）
彰人: （離陸した後は、マジでずっと目をつぶって 窓の外見ないようにしてたし……）
彰人: （……帰りも大変だろうな。 飛行機、揺れねえといいが……）
こはね: おまたせー！　飲み物買ってきたよ！
彰人: ありがとな。 で、英語ちゃんと使えたのか？
杏: Yeah, of course!
彰人: やるじゃねえか
杏: ……あ、おじさんのマネージャーさんからだ！ すぐ近くまで来てるって
こはね: すぐ近く？
杏: うん。わかると思うから、見つけてってさ
彰人: なんだそりゃ。 初対面なのに、こっちがわかるわけ——
彰人: ……いたな。間違いねえ、あの人だ
杏: え、どこどこ？ なんでわかったの！？
彰人: あそこの出入り口んとこ。 『WELCOME!　Vivid BAD SQUAD!』って書いた プラカード持ってる
こはね: ……ふふっ、本当だ
杏: あ、むこうもこっちに気づいたみたい！ 荷物持ってっと……
彰人: ……冬弥、歩けそうか？
冬弥: ……少し休ませてもらったからな。 なんとか、大丈夫そうだ
こはね: よかった……。 じゃあ、マネージャーさんのところに行こうか
彰人: おう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音レン)

[ニューヨーク音楽院]

彰人: ——！！　————！！
冬弥: ————！！
こはね・杏: 『——～～～～！！』
こはね・杏・彰人・冬弥: 『————！！　————！！』
(Black cut)
杏: ——ふう。こんなところかな！
冬弥: まさか、こちらでも朝練ができるとは
こはね: ふふ。音楽院に泊まれたおかげだね。 ロイドさんにも、朝練できそうな場所を聞いておいてよかった
彰人: ああ。やっぱこれがねえと オレ達の１日は始まらねえしな
？？？: 『おーい、みんなー！』
彰人: ……ん？　この声、レンか？
彰人: 周り誰もいねえし、出てきて大丈夫だぞ
レン: 『やっほー、みんな！』
ミク: 『おはよう』
杏: おはよう！　ミクも一緒だったんだね
ミク: 『うん。今日はみんな何するのかなって思って、 様子を見にきたんだ』
彰人: 今日は……つーか、今日もフリーだな
レン: 『そうなんだ？　そろそろホテルに 移動かなって思ってたんだけど』
杏: それがさ、まだ代わりのホテル 見つかってないらしいんだよね
杏: だから、今日も音楽院の近くを観光って感じになると思う
レン: 『へえ！　それはそれで楽しそうだし、いいじゃん！』
ミク: 『けど、あてはあるの？』
こはね: うん。昨日セッションしてくれた人達から、 いろいろ教えてもらったの
冬弥: 歩いて行けるところに人気のセレクトショップと スーパーマーケットがあるようだから、そこに行ってみるつもりだ
レン: 『おおー！　いいね、楽しそう！』
こはね: アメリカのスーパーってすごく広くて、 いろんなものがあるって聞くし、私も楽しみなんだ
杏: 私も！　母さんのお土産にできそうな物とかあるかな？
彰人: 土産は気が早いんじゃねえか？
杏: そんなことないって！ 今のうちからよさそうなの探しておかないと、 帰る時にどうしようって迷っちゃうでしょ
冬弥: たしかに、昨日見て回っただけでも いろいろ珍しい物があったからな
杏: そうそう！　彰人だって、絵名さん達から お土産期待されてるんじゃないの？
彰人: まあな……
彰人: 母さんは紅茶で、絵名はチョコレート、だったな……
冬弥: 俺も母さんから紅茶を頼まれたな。 あとはお茶菓子か
こはね: へえ。紅茶、なんだか人気だね
こはね: うちはなんでもいいよって言われてるんだけど、 どうしようかな？
杏: うちもおんなじ。 んー、お菓子か、それとも記念になるような物とか……
レン: 『いいじゃん！ 日本じゃ手に入らない物、いっぱいありそう！』
彰人: （……そういや絵名のヤツ、組み合わせがどうのこうのとか、 めんどくせえこと言ってたな）
彰人: （ったく……。日本語ならともかく、 英語であれこれしゃべんなきゃならねえの大変なんだからな）
彰人: （……まあ、けど）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 別に、用ってほどでもないけど……はいこれ
(White cut)
彰人: レザーの……パスポートケースか？
絵名: 今日、愛莉につき合ってもらって買ったの。 私からの餞別
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （見合うもんは、なんか返さねえとな）
こはね: あ、そういえば！　スーパーとかに売ってるエコバッグも お土産にいいって聞いたよ！
杏: え、そうなの？
こはね: うん。こっちで有名なスーパーがいくつかあるんだけど、 かっこいいのとか、可愛いのとか いろんなデザインのエコバッグがあるんだって
こはね: スーパーに行ったら、ちょっと探してみたいな
彰人: へえ……
彰人: （デザイン次第だが、母さんも絵名も喜びそうだな）
彰人: （……好きそうなのがあったら、ついでに土産にするか）
(Black cut)
