pjsk.moe: llm. 181-3 巡るスタンプラリー

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥, 白石杏, 鳳えむ, 暁山瑞希)

(Place): 島の神社
瑞希: 哇～……！ 这个景色，我在《米拉魔幻》里也见过……！
瑞希: 真没想到，这里居然就是第1个打卡点啊～！
杏: 真是的，瑞希你还是老样子呢——
杏: 那么，既然是第1个打卡点， 某处应该会有盖章台吧。
遥: 啊，是不是那个？石阶旁边的那个地方。
咲希: 真的耶！那我要赶紧盖章咯♪
咲希: 嘿咻……嘿嘿，盖好啦！
笑梦: 我也要盖！啪嗒——！
杏: 不觉得很怀念吗？ 上小学的时候，好像很流行在笔记本或者信件上 盖各种印章呢。
遥: 是有过呢。 盖章的方式也能体现出性格，挺有意思的。
杏: 性格？
瑞希: 啊—，我好像能理解。 感觉杏的话，会按得非常豪迈呢
遥: 是啊。 偶尔还会上下颠倒…… 这一点，现在感觉也没怎么变呢
杏: 真是的，那是小学时候的事了吧？
杏: 现在的话我能按得更漂亮哦，你看！
咲希: 啊！小杏，那里……！
笑梦: 是该按下一个地方的印章啦～！
杏: 诶！？……啊，真的耶！
(Black cut)
(Background change)
笑梦: 听说这座神社里，供奉着大海之神哦！
瑞希: 岛上的渔夫们，好像在捕鱼季开始前 都会来参拜呢
咲希: 哇……！你们两个，了解得好详细啊？
瑞希: 自从决定要来做运营的兼职后， 我们就查了很多资料呢～，对吧笑梦酱！
笑梦: 嗯！希望能让大家 都能了解到这座岛的优点！
遥: 这样啊。毕竟这次庆典的目的，就是为了振兴岛上的地区发展嘛
杏: 那么，难得来一次，我们也去拜拜大海之神吧！ 祈祷明天的庆典能顺利进行
遥: 那种事情，也是要向海神祈祷的吗……？
(Black cut)
(Background change)
(Place): 動物園
笑梦: 这家动物园里有互动体验区哦♪ 可以和各种各样的小动物一起玩呢～！
遥: 嘿，有猫鼬、鵎鵼、树懒…… 啊，好像还有水豚呢
杏・咲希: 『水豚！？』
瑞希: 你们两个，反应也太强烈了吧！？
杏: 最近我迷上了水豚泡温泉的视频呢！
杏: 小小的眼睛也好可爱， 光是看着就觉得很治愈！
咲希: 我也是我也是！ 竟然能摸到水豚，真是让人兴奋起来了～！
杏: 我懂！好想知道它的毛摸起来是什么感觉
杏・咲希: 『就是说啊！』
瑞希: 啊哈哈！总觉得你们两个，有点像呢！
杏・咲希: 『诶？』
(Black cut)
(Background change)

[住宅街]

杏: 那个，下一个盖章的地方是——嗯？
瑞希: 怎么了怎么了？有什么在意的东西吗？
杏: 嗯……在那里的，是粗点心店吧？
遥: 好像是呢。 店面很有氛围，真不错啊
杏: 对吧。我有点在意呢——
咲希: 哇……！ 那种店我没怎么去过，好想进去看看啊！
笑梦: 大家一起来买东西吧～！
杏: 就这么办吧！ 正好我也想喝点冷饮之类的呢
瑞希: 我要选冰淇淋！
(Black cut)
瑞希: 嗯～♪ 冰凉的冰淇淋沁入了疲惫的身体里呢
笑梦: 沁入心脾呢♪
咲希: 啊哈哈，毕竟走了很多路嘛！——啊！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000497/bg_s000497.webp
咲希: 快看快看，大家！是『中奖』哦！
瑞希: 喔～！咲希酱，运气真好呢！
咲希: 嘿嘿，其实我可是强运少女哦！ 开玩笑的啦♪
杏: 对了！难得中奖，要拍张纪念照片吗？
咲希: 诶，可以吗？那，就拜托啦！
(White cut)
(Background change)
杏: 要拍咯——来，茄子！
粗点心店店主: 呵呵。热热闹闹的真不错呀
遥: 啊……对不起。在店里吵到您了
粗点心店店主: 哪里哪里，看着你们，连我都变得有精神了呢。 平时这个岛上，年轻人很少
咲希: 是这样吗？
粗点心店店主: 嗯。所以，祭典的时候能像这样有这么多人过来，我很高兴呢
遥: 我们计划参加明天祭典的舞台演出
遥: 不只是从岛外来的人，为了能让各位居民也 乐在其中，我们会努力的。如果方便的话，请一定要来看看
粗点心店店主: 噢，哎呀呀……。 既然这样，那我就拜托孙子带我过去看看吧
杏: ——挺能干的嘛，遥
遥: 因为我想让尽可能多的人都能开心嘛
粗点心店店主: ……和你们这些小姑娘聊天，让我想起了年轻的时候
粗点心店店主: 和朋友聊些无关痛痒的话题，一起玩耍， 光是那样，每天就开心得不得了呢
瑞希: 真好啊！ 我们现在也是这种感觉！
粗点心店店主: 呵呵。大家也要好好珍惜每一天哦
粗点心店店主: 因为越是快乐的时光，就越是会在转眼间流逝呢
笑梦: 转眼之间……
(Black cut)
