pjsk.moe: llm. 181-8 全力の“今”を

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希, 初音ミク)

实乃里: ——大家，谢谢你们这么热情！
爱莉: 虽然很不舍， 但差不多该把接力棒交给下一组演出了呢
观众们: 诶～，好舍不得！！
观众们: 还想再多听一会儿啊……
雫: 快乐的时间总是过得很快呢。 不过，一定还会有在某处相见的一天的
遥: 现在，就让我们全力以赴到最后吧
遥: 压轴登场的是——Vivid BAD SQUAD！
观众们: ……呐，你认识这个组合吗？
观众们: 嗯—，不认识诶—
观众们: 啊……好像在视频网站上看到过？ 虽然只记得名字
观众们: 这样啊？会唱什么样的歌呢
杏: （……这种氛围，在美国的Live House也感受过呢）
杏: （嘛，这也是没办法的事。 毕竟我们现在还完全没有什么名气）
杏: （但是——）
杏: ♪——————————————！！！
观众们: 诶……！？
杏: ♪——————！
冬弥: （——好。白石抓住观众的心了）
彰人: （就这样，一气呵成——！）
冬弥: ♪——————！ ♪——————！
彰人: ♪——————！！
观众们: 厉害，瞬间起鸡皮疙瘩了……！
观众们: 皮肤感到阵阵发麻……！
心羽: （空气变得灼热起来了。 但是，还要更高、更高……！）
心羽: ♪———————————～～！！
实乃里: 哇～！心羽她们，好有魄力……！
雫: 欢呼声大得像是要让整个岛都晃动起来了……
爱莉: 确实呢……！杏酱最初的那声歌唱， 一下子就把会场的气氛改变了！
遥: ……嗯。不愧是她们
未来: 『……好惊人的热气啊。 虽然听说她们是压轴出场，但这简直超乎想象』
未来: 『而且，这歌声——』
杏・心羽: 『♪————！　♪————！』
彰人・冬弥: 『♪————！　♪————！』
未来: 『感觉就像是在说——要超越极限给你看一样呢』
未来: 『大家，真的超级热血……又帅气啊』
彰人: 你们，还能继续燃下去吧！？
杏: 大家！现在，开心吗！？
观众们: 很开心哦——！
观众们: 最棒了！
杏: 啊哈哈，这样啊！
杏: 能和大家一起全力以赴地嗨起来，我们也觉得很高兴哦！
杏: 但是呢——我们还能飞得更高！
杏: 不仅仅是现在，今后也一直都是！ 只要我们继续伸出手去！
杏: 我们会冲向那最棒境界的彼端—— 跟上来吧！
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)

[浜辺]

瑞希: ——咳咳。诶～，那么各位！
瑞希: 饮料都有好好拿在手里吗～？
杏: OK！
咲希: 拿在手里啦——！
遥: 我这边大家看起来也都没问题哦
瑞希: 好！那么，为了庆祝嘉年华圆满成功——干杯！
杏·咲希: 『干——杯！』
笑梦: 还有好多点心，大家尽管吃哦☆
宁宁: 哇，这分量真的好惊人……。 这么多点心，是从哪儿来的呀？
类: 好像是嘉年华运营方的一番心意， 特意送来的慰问品呢
笑梦: 嗯！因为收到了很多“希望明年也能举办！”的呼声， 所以这些是谢礼哦♪
司: 哦哦！如果能帮上忙让岛上热闹起来， 没有比这更令人开心的事了！
一歌: 总觉得，白天的余热还没有散去……
志步: 会场的气氛很好，\n演奏的时候也很有手感呢
穗波: 我觉得虽然有很多不认识我们的观众，\n但大家都玩得很尽兴呢
咲希: 嗯！和观众的距离好近，真的超级开心——！
爱莉: 说起来，时间上应该差不多了吧
雫: 差不多了？这之后，还有什么安排吗？
实乃里: 啊，说起来今天是为来到音乐节的\n观众们准备了——哇！？
(Background change)
(Background change)
遥: ……这样啊。是有烟花表演来着
彰人: 嘿……颜色和形状都很讲究，挺有看头的
冬弥: 啊啊。周围没有遮挡物，真是绝佳的美景
心羽: 好漂亮啊，杏
杏: 是啊！真的好漂亮……！
杏: ……总觉得，又想要唱歌了呢
瑞希: 诶？真是的，杏还是这么有精神啊。 明明在舞台上唱了那么多
杏: 那当然，我可是为了进军世界在锻炼着呢？ 这点程度完全是小菜一碟哦
杏: 而且——因为今天真的超级开心！
杏: 像这样，还想继续唱下去也是理所当然的吧？
心羽: 呵呵……也许真是那样呢
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000495/bg_s000495.webp
杏: （今天真的太棒了啊）
杏: （能听到大家的歌声，还能和观众们一起嗨起来……）
杏: ——今后也一定， 能像这样度过快乐又精彩的每一天吧
杏: 只注视着前方，全力以赴地奔跑下去
杏: （然后——）
杏: （希望有一天， 大家能笑着一起回忆起今天的事）
杏: （说着“那时虽然也很开心——但『现在』比那时还要更加、 更加棒！”这样的话）
(White cut)
