vsleo_01_04 キラキラの毎日

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): ふふっ
ルカ: ずいぶん嬉しそうね、ミク
ミク (Ln): うん。まあね。 でも、そういうルカこそ、嬉しそうじゃない？
ルカ: ええ。このセカイで、新しい歌が生まれたんだもの。 こんなに嬉しいことはないわ
ミク (Ln): ４人が想いを見つけられて……本当によかったね
ルカ: ええ
ミク (Ln): それに、一歌達は歌ができた後も、 ここに練習しに来てくれるしね
ミク (Ln): 早くまた一緒にセッションしたいな。 ……あ！
一歌: こんにちは
咲希: ミクちゃん！　ルカさん！ 練習しに来たよー！
ルカ: ふふ。噂をすればね
ミク (Ln): 一歌、咲希！　それに穂波に志歩も！ いらっしゃい
穂波: 突然来ちゃってすみません。 お邪魔じゃなかったですか？
ルカ: そんなにかしこまらなくていいのよ。 いつでも気軽に来て頂戴
穂波: ありがとうございます、ルカさん
志歩: じゃあ、早速ですけど。 一緒にセッションしてくれませんか？
咲希: しほちゃん、早速すぎるってば～
ルカ: ふふ、構わないわよ。なんの曲をやる？
一歌: あの……ここでできた、あの歌をやりたいんです。 最近、ずっと練習してて
ミク (Ln): いいね。それじゃ、みんなでやろうよ
(Black cut)
ミク (Ln): ……すごい。４人ともずいぶん上達したね
ルカ: 志歩は元々上手だったけど、 周りのフォローまでできるようになったのね
志歩: ……どうも
穂波: よかった。 少し緊張したけど、しっかりできたね。一歌ちゃん
一歌: うん。勘を取り戻せてきてよかったよ
咲希: あ、そうだ！　聞いてミクちゃん、ルカさん！ 今ね、演奏するだけじゃなくて、 自分でも曲を作ろうって思ってるんだ！
ルカ: そうなの？　それは楽しそうね
咲希: それでアタシ、こんな歌詞に合う曲を作ろうって思ってるの
ミク (Ln): 歌詞？
一歌: あっ、これ、私が書いた歌詞のメモ……！
一歌: コピーしていいって言ったけど、 ミク達に見せるのはちょっと……
咲希: だって、いっちゃんの書く歌詞とってもいいんだもん！ ミクちゃん達にも見てほしくって！
一歌: で、でも、まだ使いたいフレーズしか書いてないし、 歌詞って言っても、そんなに大したことは……
ミク (Ln): ……『離れ離れの時間も、無駄じゃないよ』
ルカ: 『一緒にいる今が輝いてるって、たしかにわかるから』
ミク (Ln): 『だから全部宝物にして、走り続けるんだ』……
ミク (Ln): うん！　すごく一歌の想いが伝わってくるよ！
ルカ: 曲がついたら、是非演奏してみたいわ
一歌: ほ、本当？
ミク (Ln): うん！
咲希: よーし、じゃあすぐ作曲しなくっちゃ！ ほなちゃんとしほちゃんも手伝ってくれる？
穂波: え？　わたし、作曲なんてしたことないけど……。 でも、リズムのことならアドバイスできるかな
志歩: メロディラインのイメージは固まってるの？
咲希: うん！　この『離れ離れの時間も』ってところは……
一歌: あ、な、何回も声に出さないで……！
ミク (Ln): ふふ。 みんなキラキラしてるね
ルカ: ええ。 それに、ミクもね
ミク (Ln): え？
ルカ: もっと一緒に歌いたい、演奏したいって思ってるでしょう？ 目がキラキラしてるもの
ミク (Ln): ……えへへ、そうかも
ミク (Ln): みんなの歌ができたら、また一緒に歌いたいね
(Black cut)
