vsleo_01_02 先輩だからできること

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): それじゃあまた来てね。 一歌、咲希
一歌: うん。ありがとう、ミク
ミク (Ln): ……ふぅ
ミク (Ln): まずは第一歩、かな。 ４人が一緒に演奏できてよかった
ミク (Ln): 最後はケンカみたいになっちゃったけど……
ミク (Ln): ううん。でもきっと大丈夫！
ミク (Ln): 咲希は『絶対にあきらめない』って言ってくれたし、 一歌も、あきらめてるようには見えなかった
ミク (Ln): みんなに想いを取り戻してもらうためにも、 ここから頑張らなくちゃ
ミク (Ln): あ、でも……一歌と咲希はきっとまた来てくれるだろうけど、 志歩と穂波は、どうしたらいいんだろう？
ミク (Ln): もっと気持ちよくセッションできるようになったら、 素直な気持ちになれるのかな？ でもそれだけじゃ……
ルカ: お疲れさま、ミク
ミク (Ln): あ、ルカ！
ミク (Ln): どこに行ってたの？ いたなら、一緒にセッションすればよかったのに
ルカ: あら？　私がいなくて心細かった？
ミク (Ln): そ、そういうわけじゃないけど……
ルカ: ミクの先輩デビューを邪魔したくなかったから、 今日は見守るだけにしようと思って
ルカ: 前、ずいぶん頑張って練習していたみたいだったしね？
ミク (Ln): ……えっ？　 もしかしてルカ、あれ見てたの！？
ルカ: ふふっ
ミク (Ln): うう、ルカのいじわる……
ルカ: ごめんなさい。かわいくって、つい。 でも、みんなとミクの演奏を聴けて良かったわ
ルカ: 音は——言葉以上に、心を見せてくれるもの
ミク (Ln): うん、そうだね。 私もそう思った
ミク (Ln): 一歌は一生懸命な音だったよね。 みんなと昔みたいな時間を過ごせるように、って
ルカ: 咲希は、嬉しそうに弾んだ音だったわね。 ただ一緒にいられることを喜んでるってよくわかったわ
ミク (Ln): 志歩は、正確で全然ブレなかったけど……。 他の音とは絶対合わせないって思ってるみたいだったね
ルカ: ええ。かたくなな音だったわ。 何か、そうしなければならない理由があるのかしら
ミク (Ln): それから穂波は……何かを怖がってるみたいだったね
ルカ: そうね……
ルカ: それでもみんな、演奏をしていくうちに知らず知らず 抑えこんでしまった想いを、見せていっている気がしたわ
ミク (Ln): うん。 一緒に弾いてみて、私もそう思ったよ。 バンドがみんなの想いを繋げてくれるって
ミク (Ln): きっとまたみんな来てくれると思うから、 その時のためにもいっぱい練習しなくっちゃ！
ルカ: ふふ、そうね。 次は私も一緒に弾きたいわ
ルカ: その時は、みんなに私のことを 紹介してね？
ミク (Ln): うん。もちろんそのつもり。 『私の先輩みたいな人だよ』って
ルカ: ふふ、それなら私も先輩として、 恥ずかしくない行動をしないといけないわね
ミク (Ln): ……後輩をからかって遊んだりしない、とかね
ルカ: あら。怒らせちゃったかしら
ミク (Ln): 別に……。ちょっと恥ずかしかっただけ
ルカ: ごめんなさい、ミク。 頑張ってるミクは、とっても素敵よ
ミク (Ln): ……それはそれで照れるってば
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000021/bg_a000021.png)
ルカ: それじゃあ今日もしっかり練習しましょうね、ミク
ミク (Ln): うん。よろしくね、ルカ先輩
ミク・ルカ: 『ふふっ』
(Black cut)
