教室のセカイのミク達は、今日も楽器の練習中。 ミクは想いの持ち主である一歌達を「先輩」として導けるだろうかと悩みながらも、ルカに支えられ少しずつ自信をつけていく。

vsleo_01_01 秘密の練習

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): うん！　今度は最後までバッチリ弾けた
ミク (Ln): もう一度やってみよう。 サビ前の転調に気をつけて、と
ミク (Ln): ……早く、あの子達がこのセカイに来てくれるといいな
ミク (Ln): あの子達と一緒に歌うには、 本当の想いを見つけてもらわなきゃいけないし
ミク (Ln): バンドで一緒に演奏することが、 想いを見つけるいいきっかけになってくれたらいいな
ミク (Ln): そのためにも、もっともっと練習頑張らなくちゃ。 私は、ここじゃみんなの先輩みたいなものだし
ミク (Ln): うーん……先輩か
ミク (Ln): それならもうちょっと、先輩らしくふるまえた方がいいのかな？
ミク (Ln): でも、先輩っぽくってどんな感じにすればいいんだろう
ミク (Ln): 先輩っていったら、 落ち着いてて、頼りになって、 困った時に助けてくれて……
ミク (Ln): ルカみたいな感じかな？
(White cut)

(Memory cut-in)

ルカ: ミク、音が走っているわ。 もっと体でリズムをとってみて
(White cut)
ルカ: 今、とても良かったわ。 忘れないうちに、もう１回やってみましょう
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (Ln): ……うん。 ルカみたいに落ち着いてアドバイスができたら 先輩って感じがしそう
ミク (Ln): 私も練習してみよう
ミク (Ln): ……こほん。 用意はいい？　一歌
ミク (Ln): ビブラートがうまくいかない？ それなら、ピッキングを安定させるといいよ
ミク (Ln): 見ててね。ピッキングが安定すれば、 こうやって……ほら、綺麗にビブラートが弾けるんだ
ミク (Ln): ……うーん
ミク (Ln): これじゃあただ普通に教えてるだけで 先輩っぽくないような気がする
ミク (Ln): もしかして、話し方かな？ もっと大人っぽく、カッコいい感じで……
ミク (Ln): ほら、こうすれば綺麗にビブラートが弾けるのよ
ミク (Ln): ……いい感じだけど、これじゃあルカのモノマネみたい
ミク (Ln): うーん、先輩……先輩らしくといえば――
ミク (Ln): ビブラートを上達したい……ですって？ よろしくてよ！
ミク (Ln): ……これは違う気がする
ルカ: ミク？
ミク (Ln): わっ！　ル、ルカ！？
ルカ: ひとりで何か喋ってたみたいだけど、どうしたの？
ミク (Ln): な、何もしてないから！ その、えーっと、本当に何も……！
ルカ: ふふっ
ルカ: そんなに慌てなくても、無理に聞いたりしないわ。 だから落ち着いて。ね？
ミク (Ln): あ、それ、先輩みたい！
ルカ: え？　先輩？
ミク (Ln): あっ。い、今のは忘れて！　なんでもないから！
ルカ: ？
ルカ: ねえ、ミク。何か悩んでることがあったら いつでも言って頂戴ね
ルカ: 私はいつでも、ミクの力になりたいわ
ミク (Ln): ……！
ミク (Ln): ……うん。 心配してくれてありがとう、ルカ
ルカ: どういたしまして
ミク (Ln): （私が先輩になるには、 もうちょっと時間がかかるかも）
ミク (Ln): ところで、ルカは“先輩”って どんなものだと思う？
ルカ: 先輩？ そうね……
ルカ: 後輩の想いに寄り添える人……かしら
ルカ: 後輩がいるからこそ、 先輩も、先輩になれるのかもしれないわ
ミク (Ln): ……そっか。 そうかもしれないね
ミク (Ln): それなら、やっぱりあの子達に早く会いたいな
ミク (Ln): あの子達と会って、もっといい先輩になって……。 それで、あの子達の本当の想いを見つける手伝いをしてあげるの
ルカ: ええ、そうね。 私も早く会ってみたいわ
(Black cut)
