vsmmj_01_03 青のステージ

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): みのりちゃん、元気が出たみたいだね
リン: うん、ほんとに良かった〜！
ミク (MMJ): さっきセカイに来た時は、元気がなくて 心配だったけど……
ミク (MMJ): でも、最後は笑顔になってくれて、 わたしも嬉しくなっちゃった
リン: ふふ、やっぱり前を向いてがんばってる姿のほうが、 みのりちゃんらしいね！
ミク (MMJ): うん、わたしもそう思う
ミク (MMJ): 遥ちゃんにも、早く笑えるようになってほしいな
リン: そうだね。次にここに来てくれる時は 遥ちゃんも元気になれるといいんだけど……
ミク (MMJ): ……きっと大丈夫だよ
ミク (MMJ): いつも一生懸命なみのりちゃんなら、 遥ちゃんを笑顔にできるはず！
リン: ミクちゃん……
リン: うん、そうだね！　みのりちゃんなら大丈夫！
ミク (MMJ): みのりちゃん達が想いを見つけられたら 想いの歌を一緒に歌えるね
リン: うん！ みんなの想いは、どんな歌なんだろう。わくわくするなあ♪
ミク (MMJ): ふふ、わたしもすっごく楽しみ
ミク (MMJ): でも、それにはまず、遥ちゃんに 青いペンライトの景色を見てもらいたいから——
ミク (MMJ): わたし達は、みのりちゃん達を応援しないとね！
リン: そうだね！ って……あれ？
リン: みのりちゃん達って……
リン: もしかして、愛莉ちゃんや雫ちゃんも、遥ちゃんのために ライブをしてくれるかもしれない……ってこと？
ミク (MMJ): そう！
ミク (MMJ): みのりちゃんがライブをやりたいって話をしたら、きっと 愛莉ちゃんと雫ちゃんもステージに立ってくれる気がするんだ
ミク (MMJ): ふたりも同じアイドルだから、遥ちゃんに 元気になってほしいんじゃないかなって
リン: たしかにそうだね。愛莉ちゃんと雫ちゃんがいてくれたら、 もっと素敵なライブになりそう
リン: そしたら、次にみのりちゃん達がセカイに来てくれた時、 ライブのこといろいろ確認しないとだね
リン: やりたい演出とか、パフォーマンスとか……。 ふふ、考えてたら、なんだかわくわくしてきちゃった
ミク (MMJ): やりたい演出かあ……。 わたしだったら、青い景色に合うようなステージにするかな
リン: それなら、客席にぴったり合っててステキだね！
リン: ステージのパーライトを青に変えたり……
ミク (MMJ): みのりちゃん達が歌ってる時、 ミラーボールに青いスポットライトを当てるのも綺麗かも
リン: 曲が盛り上がるところで 青い紙吹雪を使うのもいいかも？
ミク (MMJ): 青い紙吹雪かあ……ステージがとっても華やかになりそう！
ミク (MMJ): もちろん、一番いいのは、 みのりちゃん達がやりたいライブをやってもらうことだけど……
ミク (MMJ): みのりちゃん達が迷ってたら、 今のアイディアを提案するのもいいかもね
リン: うん！
ミク (MMJ): みのりちゃん達の想いがこもったライブ、 絶対成功させようね、リンちゃん
リン: そうだね、がんばろーっ！
(Black cut)
