vswonder_01_02 終わるから始まるもの

(Character: 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): うう～……
ミク (WxS): 司くん達とショー始めたかったのに、帰っちゃった～。 つまんない～！
KAITO: 残念だけど、今回は仕方ないよ。 司くんも突然ここに来てしまって、びっくりしていたようだし
KAITO: ……えむちゃんは、すごく楽しんでくれていたみたいだけどね
ぬいぐるみ達: 『ミクチャン、元気出シテ！』
ミク (WxS): うん……
KAITO: そうだ。それじゃあミクのために、 僕がおもしろいショーをやろうじゃないか！
ミク (WxS): おもしろいショー？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000023/bg_a000023.png)
KAITO: ああ。見ていてごらん。 この小道具シルクハットから……ほらっ！
ミク (WxS): わわわっ！ トランプが飛び出してきた～☆
ぬいぐるみ達: 『スゴ～イ！』
KAITO: それからこのステッキも……
うさぎのぬいぐるみ: オ花にナッタ！
(White cut)
(Background change)
ミク (WxS): すご～い！　マジックショーだね！ ミクもそれやってみたい！！
KAITO: ああ。一緒に練習しよう。 それじゃあこのステッキを持って……
(Black cut)
ミク (WxS): 最後にお花を……じゃじゃんっ♪
ぬいぐるみ達: 『ワー！　スゴーイ！』
KAITO: すごいね、ミク！ 今日練習を始めたばかりなのに、もう本物のマジシャンみたいだ
ミク (WxS): えへへ～☆ みんなっ、ミクのマジックショー楽しかった？
ぬいぐるみ達: 『楽シカッタ～！』
ミク (WxS): やった～～～！！
ミク (WxS): でも……
KAITO: ん？　どうしたんだい、ミク
ミク (WxS): どんなに楽しいショーも、全部、終わっちゃうんだよね
ミク (WxS): たくさん練習して、みんなに見てもらえて、すっごく嬉しいけど、 終わっちゃうのは寂しいな……
KAITO: ミク……
KAITO: そうだね。 どんなショーにも、必ず終わりはくるよ
KAITO: でも、終わるからこそ、始まるものもあるんだよ
ミク (WxS): 終わるからこそ、始まる？
うさぎのぬいぐるみ: ナゾナゾ？
ミク (WxS): 終わるから、始まるもの……。 うーん。わかんない！ それってなあに？
KAITO: それはね、『また次のショーを見たい』っていう ワクワクする気持ちだよ
ミク (WxS): ワクワクする気持ち……
KAITO: そう。どんなに楽しいショーにも終わりはくるけど、 みんながまた楽しいショーを見たいっていう気持ちを持てば、 次のショーができるんだ
KAITO: だから、またみんなが見たいと思ってくれるショーをやろう
ミク (WxS): ……みんなが見たいって思ってくれるショーができたら、 ミク達、何回もショーができるの？
KAITO: ああ、何回だってできるさ
ミク (WxS): ……！ じゃあミク、がんばる！　みんながまた見たいって思ってくれる ショーをがんばって作るねっ☆
ミク (WxS): そしたら、みんなもミクも、 ずーっと楽しい気持ちでいられるはずだから！
KAITO: ああ、そうだね。僕もみんなにまた見たいって 思ってもらえるように、ショー作りを頑張るよ！
ミク (WxS): ミクも、みーんなに笑顔になってほしいな♪ カイトもいっぱい笑顔にしちゃうよっ！
KAITO: それじゃあ、どっちがたくさん笑顔にできるか勝負しようか？
ミク (WxS): 楽しそう～！　でも、勝つのはもちろんミクだよ～！
KAITO: はは、僕だって負けないよ！
(Black cut)
