vswonder_01_03 君が笑顔になるショーを

(Character: 天馬司, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

うさぎのぬいぐるみ: ……ツカサクン
KAITO: ……大丈夫かい？ よかったら、話でもしようか
うさぎのぬいぐるみ: …………
KAITO: あ……
(Black cut)
KAITO: 司くんが自分を覚えていなかったことが、 よほどショックだったんだろうね
ミク (WxS): う～～かわいそうだね……。 ミク達、何かしてあげられないかなぁ？
KAITO: そうだね……
うさぎのぬいぐるみ: ツカサクン…………
ヒヨコのぬいぐるみ: イッショに遊ボ！
タヌキのぬいぐるみ: 鬼ゴッコ、シヨ！
うさぎのぬいぐるみ: …………
KAITO: でもきっと、あの子を笑顔にできるのは……
KAITO: ……僕達にできるのは、司くんに想いを取り戻して もらえるようにすることくらいかもしれないね
ミク (WxS): カイト……
ミク (WxS): ううん！！　そんなことないっ！！
KAITO: え？
ミク (WxS): こんな時こそ、ショーだよっ☆ 楽しいショーをやって、あの子を笑顔にするの！
KAITO: ミク……
KAITO: ああ！　そうだね、ミク！
(Black cut)
(Background change)

[セカイのショーステージ]

KAITO: それじゃあみんな、練習を始めよう！ まずは発声練習からだよ
ぬいぐるみ達: 『ハーイっ！』
ミク (WxS): あめんぼ赤いなあいうえお～♪
ぬいぐるみ達: 『アメンボ赤イなアイウエオ～♪』
うさぎのぬいぐるみ: …………
KAITO: …………
ミク (WxS): カイトも笑ってかきくけこ～♪
KAITO: うわっ！ ……あはははは！
KAITO: ミ、ミク！ いきなりくすぐったらびっくりするじゃないか！
ミク (WxS): えへへ～☆ ショーは笑顔笑顔っ♪
KAITO: 笑顔……
KAITO: ああ、そうだね。 ありがとう。……ん？
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
ミク (WxS): あ！　カイトー！ 今、司くんが来てくれた気がするよっ！
ミク (WxS): あれ？　でも、他のみんなは来てないのかな〜？
KAITO: そんな気がするね。 ミク、ひとまず司くんに会いに行ってみようか
(Black cut)
(Background change)
ミク (WxS): んーと？ このあたりかな？
？？？: グス……グス……
KAITO: ん？　これは、泣き声……？
ミク (WxS): もしかして、あの子かな？
KAITO: そうかもしれない。 ずっと落ち込んでいたし……おや？
？？？: お、おい、どうした？　何かあったのか？
KAITO: あれは……司くんだ！
司: あー、泣き止め泣き止め！ ……そうだ、見るがいい！　オレの華麗なダンスを！
うさぎのぬいぐるみ: ウェーン！！
司: こ、この……余計に泣くとは……！！ もうこんなもの放って……
ミク (WxS): 司くんだ！　司くー……もがっ！？
KAITO: ミク、ちょっと様子を見てみよう
ミク (WxS): もが？
(Black cut)
うさぎのぬいぐるみ: パンダホーイ？
司: 惜しいっ！　ぱ、じゃなくて、わ！ 両手をこう、わわーっと広げるんだ！
うさぎのぬいぐるみ: ワンダホーイ！
司: ハッハッハ！　いいぞいいぞ！ わんだほいができたから、王子の仲間にしてやろう！
ミク (WxS): あ！　あの子笑ってるよ～！
KAITO: ふふ、もう少しここで彼らのショーを見ていようか
ミク (WxS): え？　声、かけないの？
KAITO: ああ。これは司くんが、 あの子を笑顔にするためにしているショーだからね
ミク (WxS): そっか……！　うん！
(Black cut)
