63-7 一起享受

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、宵崎奏、東雲繪名）

【快樂運動公園】

實乃理：棒球九宮格？
奏：嗯，就像投棒球一樣， 把球投向標有數字的面板。
繪名：啊，我好像看別人玩過。 投出去的球擊中面板的感覺應該很爽快。
一歌：這個運動好像很需要控球技巧， 感覺有點困難呢……
一歌：但奏學姐都提出來了，我想玩看看！
實乃理：嗯，大家一起來玩吧！
奏：──謝謝妳們。
繪名：不過，奏這個選擇還蠻讓人意外的， 我有點驚訝。
一歌：難道說，奏學姐很喜歡棒球嗎……？
奏：我不是很懂棒球規則……
奏：但在我小時候，家附近有類似快樂運動公園的地方， 我曾和爸爸一起去那裡玩過棒球九宮格。
奏：當時爸爸教我怎麼投球，我也拿到了獎品果汁……
奏：那時玩得非常開心，所以我想再玩一次。
實乃理：好～！那為了小奏， 我們一定要努力得到「完美控球獎」！
一歌：完美控球獎？
實乃理：嗯！導覽手冊上面有寫， 達成完美控球獎，就能拿到鳳凰樂園的免費入場券， 而達成賓果連線獎，則能獲得果汁！
繪名：哦～有獎品就讓人更有幹勁了呢。 完美控球獎應該不可能，賓果連線獎倒是可以努力看看。
奏：嗯。
奏：（我很久沒玩了，不知道投不投得中──）
奏：（但難得和大家一起玩……我也好好玩吧。）
（黑屏转场）
一歌：總共有十二球，所以是一人三球…… 那我們輪流投，投完一球後就換下一個人吧。
繪名：了解！那要從誰開始？
實乃理：我我我！第一棒就交給我吧！ 我會完美擊中面板，幫大家創造好的開始～！
實乃理：花里實乃理，準備投出第一球！
實乃理：把球高舉過頭……看我的～！
繪名：哇，速度好快！
奏：好、好厲害，第一球就擊中了。
繪名：……雖然擊中的是旁邊球道的面板。
一歌：某方面來說，能擊中旁邊球道的面板也算是奇蹟吧…… 感覺很有實乃理的作風……？
實乃理：嗚～沒能帥氣地擊中面板…… 小歌，下一棒交給妳了……！
一歌：好、好，我會努力的……！
一歌：呼……預備～！
一歌：好、好耶！擊中五號了！
實乃理：真不愧是小歌！好厲害──！
繪名：而且擊中的是正中間的面板， 代表接下來不管擊中哪一格，都只差一格就賓果了吧？
奏：星乃同學真厲害……
一歌：謝、謝謝學姐的誇獎。
繪名：那下一個輪到我了。 希望我能把握住小歌創造的大好局勢……
繪名：……嘿！
繪名：奇怪，剛才那球絕對有擊中吧！？ 擊中特效呢？這機器是不是壞掉了？
一歌：剛才應該是打到邊框了吧？ 所以才被判定為沒擊中……
繪名：咦！？我還以為一定擊中了耶！
奏：真可惜呢，繪名。
繪名：嗚嗚，好不甘心……！
實乃理：沒關係，還有下一次機會嘛！ 小繪，加油！
一歌：接下來輪到奏學姐了，加油喔。
奏：嗯，謝謝妳幫我加油。
奏：（我上一次玩這個， 還是和爸爸一起玩的那次呢……）
奏：（我記得爸爸最先教的是球的握法。）
奏：（印象中是要用三根手指握住球……）
奏：（手肘向後擺， 在另一側的腳踏出去時──投球！）
奏：……嘿！
一歌：……！奏學姐的球……！
實乃理：緩緩地劃出一條拋物線……！
繪名：在擊中面板前就落地反彈了……
奏：…………大家抱歉……
實乃理：小奏，沒關係！ 這才第一球而已嘛！
實乃理：而且妳的姿勢超標準的， 只要抓到訣竅，一定能順利擊中！
繪名：嗯，而且面板離得蠻遠的， 想抓到投球感覺，難免得花點時間嘛。 我也還在摸索。
實乃理：沒錯沒錯！ 我也一樣，只要抓到感覺就行了！
一歌：我覺得實乃理的情況應該是不同層次的問題……
奏：謝謝妳們。 我下一球會努力擊中的。
實乃理：那就開始第二輪囉！ 我這次一定一定！！一定要擊中！！
實乃理：使出渾身解數的第二球，嘿呀～！
一歌：實乃理，妳要是投得那麼用力……！
奏：……啊，打到牆壁了。
實乃理：怎、怎麼會這樣～！？ 大家，對不起～！
（黑屏转场）
一歌：還剩一球……最後輪到奏學姐了。
繪名：一開始擊中五號的時候， 我還覺得說不定很快就能賓果呢……
實乃理：不、不過，小歌後來又擊中了一號， 只要再擊中九號就能賓果啦！
繪名：可是，要瞄準面板上的某處投球， 其實相當困難耶……
奏：……嗚，壓力好大……
一歌：奏學姐，放輕鬆點。
繪名：沒錯沒錯，就算沒拿到獎品也沒關係。
實乃理：要是能擊中，我們當然會很高興， 但還是玩得開心最重要。
實乃理：小奏，妳就竭盡所能地投吧！
奏：……嗯，我知道了。
奏：（玩得開心最重要啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：所以── 就算只有現在也好，我希望小奏能露出笑容！
（白屏转场）
實乃理：我相信不只是我，還有小繪、小歌── 以及音樂社團的大家都應該是這麼想的。
（白屏转场）

（回忆切出）

奏：（雖然我覺得自己沒有時間玩樂──）
奏：（但如果這樣會讓大家開心…… 那我也想和大家一起享受這段時光。）
奏：（──好好回想爸爸當時是怎麼教我的吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

年幼的奏（奏）：哇，爸爸投得好準哦～！ 已經擊中三塊面板了！
奏的父親：哈哈，只是碰巧而已啦。 對了，奏要不要也來試試看？
年幼的奏（奏）：可以嗎？ 爸爸還差一格就賓果了耶……
年幼的奏（奏）：我可沒辦法像爸爸投得一樣好喔？
奏的父親：別擔心，爸爸會教妳怎麼投。 來，我們離面板近一點吧。
奏的父親：聽好囉，要像這樣用三根手指握住球。
年幼的奏（奏）：像這樣嗎？
奏的父親：嗯。握好球之後，手肘向後擺， 另一側的腳向前穩穩踏出，再把球投出去。
年幼的奏（奏）：我知道了！ 手肘向後擺，腳向前踏……嘿！
年幼的奏（奏）：啊，偏掉了…… 我沒辦法像爸爸那樣直直投出去……
奏的父親：哈哈，第一次投會這樣很正常。 爸爸一開始也投得不好啊。
奏的父親：但是啊，奏， 只需要一點訣竅，就能讓球直直飛出去哦。
年幼的奏（奏）：訣竅？
奏的父親：投球這個動作很注重節奏。
奏的父親：如果手跟腳配合得不好， 球就沒辦法飛得又直又遠。
奏的父親：妳試著一邊出聲數拍子， 在數到三的時候把球投出去。
年幼的奏（奏）：一、二、三……嘿！
年幼的奏（奏）：哇……擊中了！ 爸爸，我擊中了耶！
奏的父親：奏，妳很厲害喔！ 就照剛才那樣再投一球吧！
年幼的奏（奏）：嗯！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（──對了，手腳得要配合節奏擺動， 不然力量就無法傳到球上。）
奏：一、二、三……一、二、三……
奏：（投球的動作就跟音樂一樣， 要配合節奏擺動身體。）
奏：一、二……嘿！
繪名：啊，奏剛才投球的姿勢超標準的！
一歌：球飛得很直，再來只要擊中面板……！
實乃理：飛啊～！！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000089/bg_s000089.png）
（白屏转场）
（背景切换）
奏：擊、擊中了……？
繪名：而且擊中的是九號……這就表示……
實乃理：太棒了～！ 小奏，我們賓果了耶！
奏：哇，花里同學……！
繪名：奏，妳很厲害嘛！ 沒想到竟然真的擊中了！
一歌：我剛才真的超緊張的……！
奏：謝、謝謝妳們。 我自己也嚇了一跳。
奏：不過──最後有成功擊中，真是太好了。
奏：這都要感謝大家的鼓勵，謝謝妳們。
繪名：……奏……
繪名：這好像是我第一次看妳露出這種笑容呢。 總覺得好高興。
奏：啊……
（黑屏转场）
