63-2 來訓練體力！

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、宵崎奏、東雲繪名、巡音流歌）

【宮益坂女子學園　1年A班】

實乃理：哼哼哼～♪
實乃理：昨天達成跑三公里的目標了， 就保持這個步調，繼續努力訓練吧～！
實乃理：可是，小遙每天早晚都會各跑五公里呢…… 希望我有一天也可以變得那麼能跑～！
（白屏转场）
（背景切换）
遙：實乃理，不能太心急喔。 畢竟偶像不是一蹴可幾的。
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：遵命，小遙！ 本人花里實乃理，會照自己的步調慢慢努力的！
實乃理：嗯？可是照自己的步調是不是不行啊……？
志步：實乃理，妳在自言自語什麼啊？
心羽：小實，早安！
實乃理：啊，小步、小羽！早安！
實乃理：其實，我最近為了MORE MORE JUMP！的專場LIVE， 正在鍛鍊體力！
志步：是哦……要辦專場LIVE啊，很厲害耶。 但是，姊姊沒提過這回事。
心羽：一定是想等確定好之後，再告訴妳吧。 她搞不好想給妳一個驚喜。
實乃理：啊，這樣我不就壞了她的好事嗎！？ 怎、怎麼辦……！
實乃理：對了！ 小步，能不能拜託妳假裝不知道……！？
志步：呃，沒必要這樣吧？
心羽：呵呵。不過，好期待小實妳們的LIVE呢。
實乃理：欸嘿嘿，等LIVE的時間決定好之後，我再告訴妳們。 大家要來看唷！
心羽：嗯，當然囉！
志步：要是被姊姊發現我有去看，可能會很麻煩…… 但這畢竟是妳們第一次的專場LIVE。
實乃理：耶～謝謝妳們！ 既然大家願意來看，那我就得加倍努力了！
實乃理：總之，要先做到早上和傍晚各跑三公里才行！
志步：早上和傍晚……？妳打算跑兩次？
實乃理：嗯！聽說小遙每天都這麼做！ 所以我前陣子也開始跑步了！
實乃理：說是這麼說， 但我昨天也只有傍晚跑了三公里而已……
心羽：不，這樣已經很厲害了！
志步：不過，要是妳平常沒有在跑步， 連一公里都會跑得很辛苦吧。
志步：一步一步慢慢努力就好了吧？ 運動的重點在於，在適當的強度下持之以恆。
實乃理：謝謝！ 我不會勉強自己，會慢慢加油的！
心羽：不過，鍛鍊體力嗎……
心羽：我也曾唱歌唱到累倒過， 是不是也該試著開始做點運動呢？
志步：這麼說起來── 咲希跟我說過，車站前開了一間室內運動設施呢。
志步：我記得名字好像叫「快樂運動公園」。
心羽：啊，我也有聽別人說過……！ 可以在室內踢足球、打網球，甚至還可以溜冰呢。
實乃理：是喔……！感覺超好玩的耶！
實乃理：（快樂運動公園啊……）
實乃理：（在直播中運動感覺也能炒熱氣氛…… 當成是下次企劃的點子，提案看看好了？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【週末】

【實乃理的房間】

實乃理：一、二、三、四……嘿咻。
實乃理：暖身運動做好了，準備完成！ 好～今天也要努力慢跑喔～！
實乃理：嗯～跑哪個路線比較好呢？ 從公園開始，再經過車站前……啊，對了！
實乃理：小歌今天會在車站前辦街頭LIVE！ 跑完後就去看看吧！
實乃理：呵呵，好期待喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公園】

繪名：……奏，妳還好嗎？ 要不要稍微休息一下？
奏：我、我沒事…… 我們才剛開始而已……
繪名：真的嗎？不用勉強自己喔。
繪名：（本來想說不是慢跑，而是健走的話應該就沒問題， 但對奏來說，健走也很辛苦嗎……？）
繪名：（是說，今天還熱到不行…… 雖然被瑞希的花言巧語騙來運動，但早點放棄可能比較好。）
繪名：（但是變胖也是事實，不運動不行呢……）
繪名：唉…… 至少走在陰影處，避免被曬黑吧。
繪名：奏，這是妳第一天運動， 別太勉強自己，差不多就好──
奏：呼、呼……必須鍛鍊體力才行……
繪名：奏……
繪名：──奏都這麼努力了，我也再認真走一下好了。
繪名：奏，這邊這條路有陰影，走起來應該會輕鬆一點。 我們一起走吧？
奏：啊……嗯，繪名，謝謝妳。
（黑屏转场）
繪名：呼……總算走到公園中央了。
繪名：啊，原來對面有個池塘啊。 陽光照得它好美啊……我也想畫畫看這種風景呢。
繪名：本來覺得在這種大熱天走路不是人做的事， 但偶爾出來走走好像也不錯呢。
繪名：奏也這麼覺得吧？ ──咦，奏？
繪名：奏、奏……？ 她剛才明明還在我旁邊，是跑去哪裡了──
繪名：啊！
繪名：奏，妳還好嗎！？ 難道是身體不舒服……！
奏：啊，我沒事……我只是停下來休息一下， 結果突然有隻蟬飛過來，害我嚇到摔了一跤……
繪名：是、是嗎？ 摔到的部位還好吧？
奏：嗯，沒什麼大礙。 可是……我差不多要走不動了。
繪名：嗯，畢竟我們大概走了一公里左右呢。 以平常的奏來說，已經算是非常努力了吧？
繪名：今天還是別太逞強，等改天比較涼的時候再來吧。
奏：就這麼辦吧…… 繪名，謝謝妳陪我來──
巡音流歌：「──哎呀，已經要結束了嗎？」
繪名：咦？流歌？妳怎麼突然……
巡音流歌：「呵呵，妳們好像在做平常不太會做的事？ 我覺得會很有趣，就過來看看了♪」
繪名：這可不怎麼有趣……
繪名：是說，我們今天差不多要解散了。 畢竟奏也快累倒了。
巡音流歌：「是嗎？難得我來替妳們加油，真可惜。」
奏：加油……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000090/bg_s000090.png）
巡音流歌：「雖然繪名也很少運動…… 但奏主要是為了集中精神作曲， 才來挑戰不擅長的運動對吧？」
巡音流歌：「儘管如此，卻這麼快就要結束， 未免太可惜了吧？」
奏：……妳說得對。
繪名：我也明白流歌的意思，但今天這樣就行了吧？
繪名：畢竟我們都已經走了一公里耶！
奏：加、加上休息的話，我們應該沒走到一公里……
繪名：這是感覺問題！ 畢竟我也很努力地在走嘛！
巡音流歌：「……是嗎？真可惜呢。」
巡音流歌：「我本來很期待體力變好的奏， 會作出什麼樣的曲子。」
（白屏转场）
（背景切换）
繪名：話是這麼說，但創作出來的曲子應該沒差吧？
奏：…………
奏：……可是，我是為了作曲才開始這次的運動， 得好好做到最後才行……
繪名：等、等一下，奏！ 作曲固然也很重要，但太逞強也不是好事。 妳要是想健走，隨時都能走不是嗎？
奏：可是……
？？？：──咦？那邊那兩個人該不會是……
繪名：咦？
奏：花里同學……？
實乃理：哇，果然是小奏和繪名學姐！ 妳們好！
繪名：妳好。我想想……我記得妳叫做小實， 之前有幫過奏的忙對吧？謝謝妳。
實乃理：不會，沒有到幫忙那麼誇張啦！ 我只是在慢跑路上剛好遇見她而已……！
實乃理：不過，我好高興又能見到小奏！ 妳們兩個今天是出來散步的嗎？
奏：嗯，為了作曲……
實乃理：為了作曲？
繪名：啊～嗯，其實是這樣的……
（黑屏转场）
實乃理：咦，鍛鍊體力！？
繪名：嗯，因為我們平常都是室內派， 所以想說偶爾出來健走一下……
奏：但好像有點努力過頭了……
奏：繪名，抱歉，難得妳陪我一起來。
繪名：妳不用放在心上啦。 就說今天真的特別熱，哪能怪妳呢。
奏：嗯…… 要是沒有這麼熱，或許還能再多走一下……
實乃理：原來如此……
實乃理：不然，就去車站前的快樂運動公園怎麼樣！？
奏：快樂運動……公園……？
實乃理：嗯！好像是最近新開張的運動設施， 聽說從主流運動到比較特別的運動都有， 能讓大家邊玩邊快樂運動。
實乃理：而且是在室內，再熱也不怕！
繪名：是哦，竟然還有那種地方啊…… 我完全不知道呢。
奏：不熱的話，運動起來應該會很輕鬆。
繪名：可以邊玩邊運動，這點感覺也很有趣， 我們去看看吧？
實乃理：……！ 如果妳們不介意，我們現在就一起去吧？
實乃理：我也想鍛鍊體力，加上為了MORE MORE JUMP！的直播， 我本來就想找時間去場勘一下！
繪名：嗯……既不熱，感覺又很有趣， 我覺得可以去看看。
繪名：奏，妳覺得呢？
奏：……嗯，好啊。 要是不會太麻煩花里同學的話。
實乃理：太好了～！謝謝妳們！
實乃理：啊，不過在去之前── 我想先繞去一個地方……
繪名：繞去一個地方？
（黑屏转场）
（背景切换）

【車站前】

實乃理：我看看，記得是在這附近──啊！
繪名：怎麼了？
？？？：──♪──♪
奏：……咦，這個聲音是……
（黑屏转场）
