63-8 相繫的笑容

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、宵崎奏、東雲繪名、巡音流歌）

【十字路口】

實乃理：呼～玩得真開心～！
繪名：嗯，一開始聽到要運動時，我還有點興致缺缺， 實際體驗過後，才發現原來這麼有趣。
一歌：吹來的風也感覺特別涼爽呢。
奏：……是啊。
奏：達成賓果後換到的果汁也很好喝。 我流了很多汗，一下就喝光光了。
繪名：我懂，那個果汁冰得恰到好處。
一歌：……不過，我們做了這麼多運動， 感覺明天會肌肉痠痛呢。
奏：我的腳已經開始痛了，有點害怕呢……
繪名：我現在還沒事，但明天應該會很難受。 唉……有點讓人鬱悶啊。
實乃理：不過，只要持續鍛鍊下去， 肌肉痠痛的頻率就會降低，體力也會跟著提升唷！
實乃理：所以，讓我們繼續鍛鍊體力吧！
奏：咦？繼續……？
奏：不過，也是啦…… 不可能只運動一天就鍛鍊出好體力……
一歌：定期運動其實挺累人的呢……
繪名：不過，只要依自己力所能及的步調去做就行了吧？ 我實在沒辦法每天都去運動， 但偶爾運動一下的話，倒是能陪奏一起去。
奏：謝謝妳，繪名。
一歌：如果是像今天這樣的運動方式， 我覺得我應該也能持續下去。
實乃理：大家一起溜冰或一起玩泡泡相撲， 真的非常開心呢！
實乃理：還有，和大家一起完成棒球九宮格的賓果連線， 我也超開心的～！
實乃理：啊，雖然我完全沒幫上忙就是了……
奏：……才沒那回事呢。
奏：都是多虧了花里同學，我才能努力到最後。
實乃理：咦，多虧了我……？
奏：嗯，謝謝妳。 雖然還是會有點怕肌肉痠痛，但……
奏：──我覺得我明天也能繼續加油。
實乃理：欸嘿嘿……太好了！
（黑屏转场）
繪名：那我們也差不多該解散了吧。
奏：嗯，謝謝大家今天陪我運動。 我玩得很開心。
一歌：我也是。 實乃理，謝謝妳邀請我來。
實乃理：不客氣……！ 那個，要是大家有空，再約出來一起運動吧？
實乃理：因為今天真的非常開心……！
一歌：對呀，我也還想再和大家一起去運動。
一歌：如果妳們不介意，我可以約音樂社團的人一起去嗎？ 我也想把樂團的成員介紹給妳們認識。
實乃理：啊，那我也想找小遙她們一起來～！
繪名：啊～我們社團倒是有個人不確定會不會來…… 但感覺聚一聚很不錯呢。
繪名：奏，妳覺得呢？
奏：我……
奏：偶爾的話…… 我應該會想再和大家聚一聚。
實乃理：真的嗎！？
奏：嗯，但頻率…… 得看明天肌肉痠痛的程度而定……
實乃理：哇，好開心～！ 那我們約好了喔！一定要再一起去運動！
繪名：……呵呵。
奏：繪名，妳怎麼了？
繪名：沒事，沒什麼。
繪名：（難得奏會因為作曲以外的事積極外出……）
繪名：（不過，奏看起來很開心，這樣就好。）
一歌：那我們下次再見！
繪名：下次見囉。
實乃理：拜拜～！
奏：……呵呵。
巡音流歌：「奏，看來妳玩得很開心呢。」
奏：啊……流歌。
奏：……嗯，我玩得很開心。
奏：我已經很久沒有花心思在作曲以外的事了。
巡音流歌：「呵呵，這樣很好呀。 難得跟朋友出去玩嘛。」
奏：朋友…… 我還不確定能不能用「朋友」來稱呼這段關係，但……
奏：今天有人跟我說「希望妳露出笑容」。 還說了25的大家一定也是這麼想的。
奏：這還是第一次有人對我這麼說，讓我有點驚訝。 不過……
奏：如果──大家真的這麼想……
奏：我想像流歌對我說的那樣， 再多重視一點──自己的感受。
奏：……雖然我不確定自己辦不辦得到。
巡音流歌：「──嗯，我覺得很棒啊。」
巡音流歌：「奏得出的答案一定能幫到真冬她們── 大家應該也會為妳感到開心喔。」
奏：……嗯，流歌，謝謝妳。
（白屏转场）
