63-3 大家一起快樂運動公園！

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、宵崎奏、東雲繪名、巡音流歌）

【車站前】

一歌：──♪────♪
實乃理：哇啊……！ 小歌的歌聲果然好帥氣啊……！
繪名：那個女生是小實的朋友嗎？ 感覺是個帥氣的人呢。
實乃理：是的！ 她的外表看起來帥氣又成熟，但其實非常溫柔唷！
實乃理：她說她和兒時玩伴一起組了樂團， 現在正為了成為職業音樂人而努力！
繪名：哦～這樣啊，她真的唱得很好呢。
一歌：──♪──♪
奏：…………
奏：星乃同學的歌聲真的既溫柔……又強而有力。
繪名：咦？奏，妳認識她嗎？
奏：啊，是啊。 我之前說過有個人借了我未來的CD吧？ 那個人就是星乃同學。
繪名：原來是這樣啊……！ 所以，那個女生是真冬的學妹囉。
實乃理：什麼……！ 小歌和小奏居然早就是朋友了……！
實乃理：沒想到朋友的朋友也互相認識， 雖然有點不可思議，但蠻讓人高興的呢。
奏：朋友……
奏：（算……算嗎？ 我們雖然有一起聊過關於曲子的事，但……）
一歌：──♪────♪──♪
一歌：謝謝大家聽我唱歌！
實乃理：小歌，辛苦了！妳唱得超棒的耶～！
一歌：實乃理，妳來聽我唱歌了啊──咦？ 妳旁邊那位該不會是……
一歌：宵、宵崎學姐……！？ 學姐怎麼會在這裡……！
奏：是花里同學帶我來的。 妳唱得很好聽喔。
一歌：謝、謝謝誇獎…… 雖然有點難為情……但我很高興。
一歌：實乃理竟然認識宵崎學姐……嚇了我一跳。 啊，旁邊這位應該是初次見面對吧，那個……
一歌：我是星乃一歌，請多多指教。
繪名：啊，我是東雲繪名。 我跟奏在同一個音樂社團，我負責畫插畫。 請多指教。
一歌：音樂社團…… 所以那些插畫就是東雲學姐的作品……！
繪名：咦？
一歌：我之前看過妳們的MV， 插畫非常漂亮，真的很棒！
繪名：咦，是、是嗎？
一歌：是的！插畫清楚呈現了曲子的世界觀── 居然能畫出這麼棒的畫，我真的覺得很佩服！
繪名：沒有啦，其實也沒什麼…… 我很開心妳有感受到我在插畫上的用心。
奏：繪名，真是太好了呢。
一歌：話說回來……大家為什麼會來這裡？
實乃理：說來話長，總之我們為了鍛鍊體力， 現在打算一起去快樂運動公園運動！
奏：在室外運動實在太辛苦了， 幸好有花里同學提出這個建議。
實乃理：欸嘿嘿，一起努力運動吧！小奏！
一歌：小……奏？
一歌：原來實乃理和宵崎學姐這麼熟啊。 聽妳叫學姐小奏，讓我有點驚訝。
繪名：啊，我也在想這件事。 奏說之前實乃理幫過她， 妳們的關係就是在那時變融洽的嗎？
實乃理：咦？畢竟我們同年啊……！
繪名：同年？小實不是比愛莉小一歲嗎？
實乃理：咦？是這樣沒錯……
實乃理：可是，小奏也…… 咦！？難道我搞錯了嗎！？
奏：我不認識妳們口中的愛莉同學…… 但我和繪名同年喔。
一歌：是這樣呀。 那麼，宵崎學姐應該比實乃理大一歲。
實乃理：咦咦！？
實乃理：那、那這樣── 我這個誤會簡直超失禮的……！
實乃理：對不起！！小奏……不對，奏學姐！ 因為妳長得嬌小又可愛，我還以為妳跟我同年呢！！
奏：沒關係，我不介意。
奏：是說，說話不必這麼客氣。 用妳喜歡的稱呼叫我就可以了。
實乃理：可、可以嗎……？
繪名：那妳們和我說話也不用太客氣。 這裡又不是學校，我們就別管年紀，輕鬆地聊天吧？
實乃理：小奏、小繪！謝……謝謝妳們！
繪名：嗯，小實、小歌，請多指教囉。
一歌：啊……繪名學姐、奏學姐，請多指教。
繪名：咦？就說不用這麼客氣了嘛。
一歌：對、對不起，我有點不太習慣…… 不自覺地就會客氣起來。
奏：呵呵，別在意，用妳習慣的稱呼就好了。
一歌：啊，不小心離題了， 妳們要去快樂運動公園對吧？
實乃理：差點忘了！ 關於這個，小歌要不要跟我們一起去快樂運動公園？
一歌：咦，我也一起嗎？
實乃理：嗯！這種地方就是要大家一起去才好玩呀！
一歌：讓我想想……
一歌：（快樂運動公園啊……）
一歌：（要把歌唱好，的確不只需要技巧， 肺活量和體力也是很重要的。 如果到了大型Live House還用平常的聲量，後排觀眾會聽不到。）
一歌：（而且……我也想多和她們兩個人聊聊。）
繪名：我是不介意……小歌，妳想一起來嗎？
一歌：啊，那個……
一歌：……如果學姐們不介意，我也想一起去。
奏：我不介意喔。
繪名：那就這麼決定了，大家一起去吧。
實乃理：耶～！那麼──我們就往快樂運動公園Let's go～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【快樂運動公園】

實乃理：就這樣……抵達快樂運動公園了！
奏：好涼快……
一歌：真不敢相信外面可以熱成那樣。 在這裡運動也不用擔心會中暑，真棒呢。
繪名：哦～真的有各式各樣的運動能玩呢。 籃球場、網球場之類的好像都有。
實乃理：啊！頂樓好像還可以玩室內足球唷！
一歌：居然連室內足球都有…… 能玩的運動很多，感覺可以玩得很盡興呢。
繪名：奏，小實告訴了我們一個好地方呢。
奏：嗯，花里同學，謝謝妳。
實乃理：欸嘿嘿，不用客氣！
實乃理：啊！那邊有電子遊樂場喔！
一歌：咦？運動設施裡居然有電子遊樂場？
繪名：因為會有很多小孩來這裡吧？
繪名：……啊！那邊的夾娃娃機裡面有企醬的玩偶！
繪名：那個玩偶很可愛，超多人喜歡的…… 感覺拿著它一起拍照會很好看，我有點想要……
奏：企醬……？
實乃理：就、就是那個企鵝的玩偶呀！ 小遙最近好像也很著迷── 我如果夾到了，她會高興嗎……？
繪名：……我可以去玩一次嗎？ 夾完馬上就回來！
實乃理：我、我也要玩一次……！
一歌：啊，妳們今天不是來運動的嗎……！ ……跑掉了。
奏：那個叫什麼企醬的，真的這麼受歡迎嗎？
一歌：好像是，我朋友也有很多隻。
奏：這樣啊……
一歌：啊，我去一下洗手間。 奏學姐要去嗎？
奏：我在這邊等妳，慢慢來。
一歌：好，我馬上回來。
繪名的聲音（繪名）：啊～！又沒夾到！ 這夾子也太沒力了吧！？
實乃理的聲音（實乃理）：可是小繪，感覺再努力一點就能夾到了！ 我也再試一次看看好了～
繪名的聲音（繪名）：……的確，感覺再玩一兩次就能夾到了。 ──我要再玩一次！
奏：（……呵呵，她們兩個看起來都很開心呢。）
奏：（而且──）
小男孩們：欸──欸──！ 我們接下來去玩室內足球吧！
小男孩們：好啊～！隊伍要怎麼分？
國中生們：啊──可惡，我那球絕對有進啊──！ 剛才那局應該是我贏才對吧～！
國中生們：啊哈哈，你想挑戰幾次我都奉陪～ 反正不管玩幾次，一定都是我贏！
國中生們：唔──！氣死人了～！
奏：（來這裡玩的人看起來都好開心。）
奏：…………嗯？
奏：（怎麼回事？剛才感覺心裡有點煩悶……）
巡音流歌：「哎呀，妳們好像又到了很有趣的地方呢。」
奏：流歌……
巡音流歌：「奏不過去找大家嗎？玩偶都很可愛呢。」
奏：是啊，我也覺得很可愛……
奏：但我還是算了吧。 我平常又不會把玩偶放在房間當擺飾……
巡音流歌：「呵呵，不過就算只是去挑戰一下遊戲， 也挺有趣的不是嗎？」
奏：……嗯……
一歌：──奏學姐，讓妳久等了。 妳剛才是在和誰說話嗎？
奏：啊，沒有，沒什麼。
一歌：是嗎……？ 哇，實乃理她們還在奮戰啊。
奏：她們一直夾不到玩偶， 好像已經挑戰好幾次了呢。
一歌：啊，不過，她們好像玩完了。 怎麼覺得她們看起來有點失落……
實乃理：嗚嗚，我好想夾一隻企醬送給小遙喔。
繪名：可惡～那個夾娃娃機是怎樣！ 根本就沒打算讓人夾到吧！
一歌：啊哈哈……繪名學姐很生氣呢。
奏：看來她們沒夾到呢。
實乃理：抱歉讓妳們久等了。 讓我們重新調適好心情，回去運動吧！
一歌：嗯，我們先來看一下導覽手冊，再決定要玩什麼吧。
奏：那首先──
（黑屏转场）
