63-6 把自己的心情

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、宵崎奏、東雲繪名、巡音流歌）

【快樂運動公園】

奏：呼……水真好喝。
奏：（早上去公園散步，又跑來這裡溜冰、玩泡泡相撲…… 完全沒想到會做這麼多運動。）
奏：（真的好累…… 明天說不定會因為肌肉痠痛而動不了……）
奏：（但是──）
奏：（……真開心。）
奏：（……這麼說來，我以前好像也有像這樣玩過。）
奏：（當時也玩了很多東西呢。 像是溜冰、彈跳床之類的……）
奏：還有一個把球投向標靶的運動…… 叫什麼來著……
奏：想起來了，是棒球九宮格。 我記得爸爸有教我怎麼玩。
奏：（因為我一直投不中，爸爸就教了我怎麼投…… 呵呵，好懷念喔──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：──啊……
奏：（……對了，我是為了作曲才來這裡鍛鍊體力的。）
奏：（我必須作曲拯救大家，現在卻──）
巡音流歌：「呵呵，妳玩得開心嗎？」
奏：流歌……
奏：──嗯，很開心喔。
奏：我不太會來這種熱鬧的地方玩。
奏：肩上的負擔似乎也輕了一些， 我很慶幸今天有來這裡。
巡音流歌：「可是妳還是一臉悶悶不樂的呢。」
奏：…………
奏：我是為了作曲才來這裡鍛鍊體力， 卻在不知不覺間玩得這麼開心。
奏：……我稍微反省了一下。
巡音流歌：「哎呀，這樣有什麼不妥的嗎？ 來都來了，妳就好好玩呀。」
奏：……但我必須作曲拯救爸爸和真冬……
巡音流歌：「呵呵，奏總是只為其他人著想。」
巡音流歌：「妳也多重視一點自己的感受吧？」
奏：我自己的感受？
巡音流歌：「是啊，為了自己而玩樂， 或是做自己想做的事──那樣的感受。」
巡音流歌：「起碼在這種時候，就算妳為了自己而玩樂， 也沒有人會責怪妳。」
奏：是這樣嗎……
？？？：──小奏！
奏：咦……
奏：花里同學……怎麼了嗎？
實乃理：那個，我也是來買水的！ 然後──
實乃理：我有點擔心妳。
奏：擔心我？
實乃理：嗯，妳之前看起來也不太舒服…… 我就在想，會不會是太勉強妳了……
奏：啊……沒這回事，別擔心。
實乃理：真的？ 妳沒有不舒服就好……！
實乃理：那我們休息一下之後，再去其他區看看吧。
實乃理：或許等等可以不要選那麼激烈的， 選像是彈跳床那種，輕鬆簡單就能做的比較好！
奏：輕鬆……
奏：…………抱歉。 我比較想要做能夠確實鍛鍊到身體的運動。
實乃理：咦？可是……
奏：謝謝妳替我著想。 但既然來了，我想要盡量多提升一點體力再回去。
奏：不然的話， 就失去我犧牲作曲時間來這裡的意義了。
實乃理：小奏……
實乃理：──好吧！ 那我們就選能更加活動身體的運動吧！
奏：嗯，謝謝妳。
實乃理：不過，小奏好帥氣喔。 願意為了作曲，挑戰自己不擅長的事。
奏：也沒有妳說得那麼了不起啦。
奏：我必須寫出可以拯救人心的歌曲…… 所以得為此好好努力才行。
實乃理：可以拯救人心的歌曲……？
奏：……嗯，為了那些正在掙扎的人。
奏：這是……我必須做的事。
實乃理：…………
實乃理：……這樣啊。 看來寫出拯救他人的歌曲，是妳心目中非常重要的事。
奏：嗯。
奏：（所以，我沒有時間玩樂──）
實乃理：……欸，小奏！ 能不能讓我替妳加油呢？
奏：咦？
實乃理：啊……！ 要、要是妳覺得困擾，那也沒關係……！
實乃理：既然這是妳心目中非常重要的事， 我也想為妳加油。
奏：加油……？
實乃理：嗯！可能是因為……現在的小奏非常努力吧？ 在我眼裡看來，妳好像有點難受。
奏：……抱歉。
實乃理：哇哇！該說抱歉的是我才對！ 妳完全不需要跟我道歉！
實乃理：那個，這只是我的想法…… 但就算有個想要完成的目標， 一直向前衝的話，還是會有疲累的時候吧。
實乃理：所以如果對小奏來說，那件事非做不可── 那我想替妳加油，讓妳不管碰上辛苦或是難過的事， 都能積極向前努力。
奏：…………
實乃理：啊，對、對不起！ 我知道這是我多管閒事……！
奏：啊，不會。 我很開心喔，謝謝妳。
奏：……可是，為什麼妳會願意為我做到這個地步？
實乃理：咦？妳問我為什麼……嗯……
實乃理：我也不知道該怎麼說， 但我感覺得到，妳一定正為了某人而非常努力吧……
實乃理：所以── 就算只有現在也好，我希望小奏能露出笑容！
奏：露出笑容……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：（……我描述不出來那是什麼地方， 雖然描述不出來──）
奏：（但哪天等真冬感受得到許多事物了， 我希望她能和當時在那裡的媽媽一樣──）
奏：……露出笑容。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：小奏？
奏：啊──抱歉。 我沒想過居然會有人對我說這種話。
實乃理：咦，為什麼？ 我覺得所有人都會希望自己的朋友露出笑容耶。
奏：（朋友……）
實乃理：所以，我相信不只是我，還有小繪、小歌── 以及音樂社團的大家都應該是這麼想的。
奏：大家都──
奏：是這樣嗎……？
繪名：──啊，找到了！奏、小實！
一歌：我們想說差不多該去玩下一個項目了， 妳們有什麼想玩的嗎？
奏：想玩的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

奏：那最後可以讓我選一項運動嗎……？
（黑屏转场）
