63-5 2對2分出勝負！

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、宵崎奏、東雲繪名）

【快樂運動公園】

實乃理：溜冰真是開心！
奏：呼，一脫掉溜冰鞋，就感覺雙腳好輕……
奏：累歸累……但真的很開心。
一歌：奏學姐，辛苦了。 妳到最後已經能正常地溜來溜去了呢。
繪名：明明妳一開始要是沒有扶著牆壁，就站不起來呢。 和那時相比，已經算進步很多了吧？
奏：是啊……一定是因為花里同學很會教。 謝謝妳。
實乃理：咦？欸嘿嘿……很高興能幫上妳的忙！
實乃理：不過小奏之所以能學會溜冰， 都要歸功於妳自己肯努力喔！
奏：是、是這樣嗎……
實乃理：好～！ 我們就照這個步調，去享受下一項運動吧！
繪名：那我們就來決定要玩什麼運動吧。
一歌：不過，好猶豫喔。 這裡有太多種運動可以玩了……
一歌：桌球、罰球遊戲、網球……泡泡足球？
奏：泡泡足球？
實乃理：啊，我知道這項運動！
實乃理：就是先套上像氣球一樣的大型泡泡球， 再一起踢足球的遊戲！
一歌：氣球……那會是什麼樣的感覺呢？
實乃理：這個嘛……用言語好像有點難形容……
繪名：那我們先去泡泡足球區看看吧？ 我覺得這樣應該比較能掌握那個感覺。
一歌：那就去看看吧！ 我找找……在幾樓呢？
（黑屏转场）
繪名：這、這是……
奏：原來泡泡球長這樣啊…… 看起來確實就像泡泡呢。
一歌：居然大到能把上半身完全塞進去…… 不過這是透明的，應該不會擋到視線。
繪名：不，妳好像放錯重點……但又好像沒錯……
繪名：總覺得這外觀不太像運動，比較像在拍搞笑節目。 要玩的話，我們可以玩別的……
實乃理：小繪！妳可別小看泡泡足球喔！
繪名：咦？
實乃理：雖然它乍看之下的確不像運動， 不過要以套在身上的泡泡球發動攻擊或保持平衡， 所以是個可以鍛鍊到全身的運動項目喔！
一歌：泡泡足球好像跟剛才的溜冰不一樣， 不需要從頭學起。
奏：……不需要技術這點或許還不賴。
繪名：呃，是沒錯啦。 但這穿起來一點也不好看……
實乃理：但我覺得一定會很有趣喔！ 而且聽說這還能鍛鍊軀幹，有減肥功效喔！
繪名：咦！？ ……真、真的嗎！？ 嗯……
繪名：……嗯，好吧。 雖然穿起來不太美觀，但感覺還算有趣吧。
奏：但我不太懂規則那些的……
實乃理：對耶…… 那我們改玩簡單一點的泡泡相撲吧？
繪名：泡泡相撲？它有什麼規則？
實乃理：套上泡泡球，先把對手推出場外的人就贏了！ 我覺得很簡單好懂喔！
一歌：啊，這聽起來很簡單。
奏：規則很好懂，我覺得很棒。
實乃理：那就決定囉！ 我們趕快去泡泡相撲區吧！
（黑屏转场）
實乃理：大家都套好泡泡球了嗎？
一歌：嗯，上半身真的完全塞進泡泡球裡了…… 手也伸不出來，感覺有點站不穩。
一歌：不過泡泡球比我想像中還要輕……
繪名：這樣看起來應該很醜吧？
實乃理：會嗎？我覺得圓圓的很可愛耶……
繪名：是嗎……？
奏：…………
奏：（沒想到泡泡球這麼大。 要是跌倒了，可能會站不起來……）
奏：（我能自在地動起來嗎……）
繪名：那我們要怎麼玩？ 一對一輪流對戰嗎？
實乃理：既然要玩，就來玩二對二的團體戰吧！ 大家一起熱熱鬧鬧地玩，肯定比較有趣！
一歌：說得也是，那我們來分組吧。
實乃理：嗯！
（黑屏转场）
一歌：我看看，實乃理跟奏學姐一組， 我跟繪名學姐一組對吧？
繪名：請多指教囉，小歌。 我們就適度地努力一下吧？
實乃理：小奏，我們也要加油！
奏：嗯，我會照我自己的方式努力看看的。
奏：（……有點緊張呢……）
奏：（……雖然不覺得自己能幫上忙…… 但至少不能拖累花里同學。）
實乃理：那我再講解一次規則哦！ 先碰到場外的人就出局了，跌倒也算出局。
實乃理：然後，最後留在場內的那隊就是贏家！
繪名：了解，規則和一般的相撲差不多嘛。
一歌：規則簡單易懂，真不錯呢。
實乃理：那就快點開始玩吧！ 選手預備……開始！
實乃理：嘿呀～～！ 小歌，一決勝負吧！
一歌：咦！？我、我嗎！？
實乃理：咦！？哇、哇～！？
繪名：哇，好驚人……！ 相撞時的力道竟然能把人反彈得這麼遠！
一歌：雖、雖然勉強撐住了…… 但感覺只要鬆懈下來，就會被輕易撞飛出去。
繪名：原來如此。 單純只靠相撲技巧是行不通的啊……
一歌：如果被人從旁衝撞，感覺一眨眼就會倒地了呢。
繪名：嗯～看來得制定有效的戰術，才有機會贏。 那我們這樣如何？首先──
一歌：……原來如此，我知道了。 雖然有點過意不去……
奏：花、花里同學，妳沒事吧……？
實乃理：真是千鈞一髮…… 但我勉強在踩線前煞住了，沒事！
實乃理：不過，妳要小心點……！ 如果被正面衝撞，可能會直接飛出去。
奏：看了剛才那個，我也這麼覺得。 怎麼辦？如果她們撞過來，我撐得住嗎……
實乃理：沒問題的！我會把她們的進攻通通擋下來的！
實乃理：所以，等時機一到，就要拜託小奏妳了！
奏：等時機一到……了解……！
奏：（但我該怎麼判斷時機到了沒？ 不知道我能不能好好做出反應……）
繪名：奏，妳聽我說。
奏：咦，什、什麼……？
繪名：我總是受妳照顧，實在不忍心這麼做， 但是──
繪名：這可是比賽，所以我是不會客氣的！
一歌：奏學姐，對不起…… 我們想贏，所以要請妳先退場了！
奏：咦，等、等一下──！
實乃理：休想得逞～！
繪名：哇！小、小實也動得太快了吧！？
一歌：被擋下來了！？ 這樣就沒辦法接近奏學姐了……！
實乃理：小奏，別擔心！我會保護妳的！
奏：啊……
奏：謝謝。
奏：（多虧有花里同學的幫忙，我才沒有出局。 但我果然還是拖累她了……）
繪名：嗯～看來要打倒奏可能不容易……
一歌：先從實乃理下手會比較好吧。
繪名：是啊，那麼──
實乃理：……！
奏：（啊……）
奏：（她們兩人的注意力分散了。 所謂的時機，說不定就是指現在……）
奏：（就算無法從正面進攻，但從旁邊的話──）
奏：繪名，對不起了……！
繪名：咦，呀啊！
實乃理：小奏，撞得好！ 接下來就只剩──
一歌：繪名學姐，妳沒事吧！？
實乃理：小歌，妳露出破綻了！
一歌：咦？哇……！
奏：啊……
奏：她們兩個都在場外…… 也就是說……
實乃理：太棒了……小奏，我們贏了！
繪名：我完全沒想到奏竟然會撞過來……
一歌：妳們兩人的配合真是太強了。
奏：……好棒，我們贏了啊。
實乃理：欸嘿嘿，都是多虧了小奏唷！
奏：我覺得沒有這回事……
奏：（不過，有幫上忙真是太好了。）
實乃理：對了，小奏！ 我們來擊掌慶祝勝利吧！
奏：擊、擊掌……？ 套著泡泡球要怎麼擊掌──
實乃理：哇～！？
一歌：啊啊！ 實、實乃理撞上奏學姐的衝擊，把奏學姐……！
奏：嗚……誰、誰來扶我起來……！
實乃理：哇～～～～！對不起～～～！！
（黑屏转场）
