133-4 私達の個性は

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音レン, KAITO)

[ステージのセカイ]

遥: 誰かいるかな……
？？？: 『————♪』
遥: あっ……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000321/bg_s000321.webp
KAITO: ワン、ツー、スリー……ポーズ！
KAITO: ——ふふ、こんな感じでどうかな？
(White cut)
(Background change)
レン: うん、かっこよく決まってたと思うよ
KAITO: よかった……！ じゃあ、本番も今の感じで——
遥: カイトさん、レンくん
KAITO: え……遥ちゃん！？
遥: こんばんは。遅くにお邪魔します
遥: ふたりとも、こんな時間まで練習していたんですね。 お疲れさまです
レン: ありがとう、遥ちゃん
KAITO: 実は、次のライブは特に気合いが入ってて—— レンくんにもこうして、練習を手伝ってもらってるんだ
遥: 何か、特別なライブなんですか？
レン: ふふ、カイトくんにとってはそうかもね
レン: ほら、カイトくんは演出を考えたり、 裏方の作業をしたりして、 僕達のライブを手伝ってくれてるでしょ？
レン: だから、いつも僕達を輝かせてくれるお礼に—— 次のカイトくんのライブは、 僕達でプロデュースすることになったんだ
遥: なるほど……
遥: それはたしかに、カイトさんにとって 特別なライブになりそうですね
KAITO: うん。せっかくレンくん達がプロデュースしてくれるんだから、 僕も頑張らないとね
KAITO: でも……全部やりたくてやってることだから、 お礼なんて言われると、やっぱりちょっとくすぐったいな
KAITO: 僕はみんなのファンでもあるから。 みんなの素敵なところをお客さんに伝える手伝いができて、 むしろ感謝したいくらいなんだけど……
レン: カイトくん？ いつも言ってるけど、それは僕達も——
KAITO: う、うん、わかってるよ！ だから——
KAITO: みんなの気持ちに応えて、 最高のステージにしてみせるよ！
遥: ふふ。頑張ってくださいね
レン: そういえば、遥ちゃんはこんな時間にどうしたの？
遥: あ……実は、相談したいことがあって……
(Black cut)
KAITO: MORE MORE JUMP！の『個性』、か……
遥: はい。さっき、ASRUN時代の プロデューサーの言葉を思い出して——
遥: 『私達の個性を知ってもらえるか』も、 仕事を選ぶ上で大事な基準になると思ったんです
遥: でも……肝心の個性がなんなのか、うまく言葉にできなくて。 よければ、客観的な意見を聞かせてくれませんか？
KAITO: うーん、そうだね……
KAITO: みんなには、素敵な個性がたくさんあるけど——
KAITO: MORE MORE JUMP！ならではってことなら、 『ファンの前で自然体でいること』 なんじゃないかって僕は思うな
遥: 自然体で……
KAITO: うん。アイドルってすごくキラキラしてて、 みんなの憧れになるような存在だよね
KAITO: でも、遥ちゃん達はそれだけじゃなくて……
KAITO: 誰かに希望を届けるために、一生懸命頑張ってたり——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: 自分達じゃどうしようもできないことを、 ファンのみんなと一緒にのりこえたり——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: ……実はね、会場と日時は決まったんだけど、 イベント当日に手伝ってくれるスタッフさんが足りてないの
みのり: 今のままだと、イベントでできることが少なくなったり、 来てくれる人の数を減らさなきゃいけなくなっちゃうんだ
みのり: だけどわたし達は、できるだけたくさんの人達——、 応援してくれるみんなに来てほしいの！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO: 普通ならファンには見せない姿も見せてきた
遥: ……そうですね。 かっこ悪いところも見せちゃいましたけど
KAITO: でも……それは、みんなの個性だと思うんだ
KAITO: そんな風にありのままの姿を見せてくれるみんなだから、 ファンはきっと、MORE MORE JUMP！のことを すごく近くに感じてくれてると思うし……
KAITO: みんなが頑張ってる姿を見て、 “自分も一緒に頑張ろう”って気持ちになるんじゃないかな
遥: 自分も、一緒に……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: わたし達と一緒だと苦手な勉強も頑張れるって 言ってくれてる人がいて、すっごく嬉しかったな！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: そういえば……配信でも、 同じようなことを言ってくれてた人がいたな
レン: そうなの？
遥: うん。『勉強してるのを見ると親近感がわく』とか、 『みんなが頑張ってるのを見てやる気出た』、 『４人と一緒なら頑張れる』とか……
遥: （……そっか。ありのままで、近くに感じられて……）
遥: （だからこそ、たくさんの希望を届けられるアイドル）
遥: （それが、MORE MORE JUMP！なんだ——）
遥: ……ありがとうございます、レンくん、カイトさん
遥: おかげで——考えがまとまりました
KAITO: そっか……！ 力になれたならよかったよ
レン: 次のお仕事も、楽しみにしてるね
遥: うん、いい報告ができるように頑張るね
(Black cut)
