1 2368:areatalk_ev_shuffle_49_001

[スクランブル交差点]

(Character: 日野森志歩, 桃井愛莉, 青柳冬弥, 草薙寧々)

冬弥: ——こんにちは。 皆さんで、お出かけですか？
愛莉: あら、冬弥くんじゃない！
寧々: えっと、たまたま会っただけだよ。 この間のシブ学祭の話でちょっと盛り上がって
志歩: それにしても、シブヤの高校の人達で文化祭をやるなんてね。 実際経験したあとでも、まだちょっと信じられない感じがあります
愛莉: わたし達、ほとんどミュージカルにかかりきりで、 一緒に作業してる子達としか交流もなかったものね
冬弥: 俺は、当日少しだけ展示会場も見てきたんですが、 すごかったですよ
冬弥: 駅前のホールを貸しきって、 各校合同の班で作られた共同制作の作品が ずらりと並んでいました
志歩: そうだったんだ。 せっかくなら、少しくらい見にいけばよかったな
寧々: あ、それなら見る機会あるかも
寧々: 当日忙しくて見られなかったっていう生徒が多かったから、 共同制作の作品を学校でも展示して 見てもらおうっていう話が出てるみたいだから
愛莉: それはいいわね！ うちの学校に展示されたら、見に行きたいわ


2 2369:areatalk_ev_shuffle_49_002

[スクランブル交差点]

(Character: 日野森志歩, 草薙寧々)

寧々: 日野森さん、シブ学祭の時はありがとう。 演奏チームを引っ張ってもらえて、すごく助かった
志歩: 大したことはしてないよ。 特にパート練習はそれぞれの楽器のリーダーに任せちゃってたし
寧々: でも、演奏チームに参加してた吹奏楽部の人が言ってたよ。 『プロになる人は考え方がすごくしっかりしてて、 見習わなくちゃって思った』って
志歩: ……そう思ってくれてるなら、よかった
志歩: 結構こだわって細かいところとかもどんどん指摘したから、 雰囲気悪くならないか、練習中も内心ひやひやしてたから
寧々: そうだったんだ……
寧々: でも大丈夫だったと思う。 わたしに話してくれた子も、それ以外に参加してくれた人達も 本番の後、すごくいい笑顔だったから
志歩: そうだね。 あの笑顔を見て、私も、妥協しなくてよかったって思ったよ


3 2370:areatalk_ev_shuffle_49_003

[ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 草薙寧々)

愛莉: こんにちは、草薙さん。 本屋さんで会うなんて奇遇ね。何か買いに来たの？
寧々: 海外で上演されたショーの原作小説が欲しくて。 桃井さんも本を買いに来たんですか？
愛莉: 本っていうか、雑誌ね。ほら、これよ！ 前に特集企画に呼んでもらえて、インタビューに答えたんだけど それがようやく出たのよ
寧々: えっと……『元気が欲しい時に見たいアイドル10選』？
愛莉: そう！　明日をがんばる希望を届けるアイドルとして、 こういうテーマで呼んでもらえるのはすごく嬉しいわ
寧々: 明日をがんばる希望……
寧々: すごいですよね。 そうやってたくさんの人達に希望を届けてるなんて
愛莉: あら、草薙さん達だってショーでたくさんの笑顔を みんなに届けているでしょ？　それも十分すごいじゃない
愛莉: お互い、これからもたくさんの人達に 希望と笑顔を届けていきましょ♪
寧々: ……は、はい！
寧々: （す、すごい……。これがアイドル……！）


4 2371:areatalk_ev_shuffle_49_004

[神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 草薙寧々)

冬弥: 図書委員の活動はどうだ？ 俺が見ている限りでは、ずいぶん慣れてきたように感じるが
寧々: うん、わたしも慣れてきたかなって思う。 一緒に貸出当番をやってくれてる先輩が、いろいろ教えてくれるし
冬弥: ではそろそろ、新しく図書室に入れる本選びに 参加してみるのはどうだ？
寧々: え、２年から図書委員になったばっかりだけど、 参加して大丈夫なの？
冬弥: 問題ない。俺も１年の時にやらせてもらったからな
冬弥: 次の委員会でそろそろ話が出ると思う。 希望者は全員参加できるから、遠慮なく立候補すればいい
寧々: そうなんだ……
寧々: 教えてくれてありがとう。 おもしろそうだし、立候補してみるよ


5 2372:areatalk_ev_shuffle_49_005

[ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

絵名: こうやって、愛莉とふたりで買い物したの久しぶりじゃない？
愛莉: ええ。おかげで中学の頃に戻ったみたいに、 はしゃいじゃったわ
愛莉: そういえば、ちゃんと絵の勉強はしてるの？
絵名: 頑張ってるよ。今日だって、出かける前は 絵画教室の課題をやってたんだから
愛莉: え、11時集合だったのに、 それよりももっと早く起きてたってこと？
絵名: まあね。ちなみに、彰人の力は借りてないから
愛莉: ……偉いけど、胸を張って言うことじゃないわよ
愛莉: （でも、絵名がこんなに前向きに 絵をがんばってるのは嬉しいわ）
絵名: ……愛莉？　どうしたの、なんかにこにこしてるけど
愛莉: なんでもないわ。 それより、絵名おすすめのカフェに連れて行ってくれるんでしょ？ 楽しみにしてるんだから！
絵名: ふふっ、任せて！ 絶対気に入ってもらえると思う！


