1 1530:areatalk_ev_idol_10_001

[センター街]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: 見て見て、遥ちゃん！　『フラワーフェス』だって！
遥: うん。いろんな花が並んでるね。 こんなイベントやってたなんて、知らなかったな
遥: あ……あそこの青い花……。 昔、フラワースタンドでいただいたことがある花かも
みのり: わぁ、かわいいね！ それにきれいな青だなぁ。すっごく晴れた日の空みたい！
遥: そうだね。 たしか、花言葉も素敵な意味があったと思うんだけど……。 なんだったかな……
みのり: 写真撮って、一歌ちゃんに送ってみる？ もしかしたら知ってるかもしれないよ？
遥: 星乃さん、花に詳しいもんね。 ふふ、じゃあ聞いてみようかな


2 1531:areatalk_ev_idol_10_002

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

愛莉: ワン、ツー！　そこでターン！ ——からの、ピタッとフィニッシュ！
みのり: ピタッ……！
愛莉: できたじゃないみのり！　今のターン、キレもあったし、 最後もふらつかなかったわよ！
みのり: やったー！　23回目の挑戦にして、 やっと完璧にできたー！
愛莉: ん？　23回って……アンタ、数えてたの？
みのり: うん！　できるだけ少ない回数で完璧にマスターできるように 意識したいなって思って！
愛莉: へえ、そういう意識を持つことはいいことよ。 特にアンタは、体で覚える派だろうし
愛莉: じゃあ、次はわたしと合わせてもらおうかしら？ 23回の努力が偶然じゃないって、証明してちょうだい
みのり: もちろん！　完璧に踊るし、 愛莉ちゃんともバッチリ合わせてみせるよ！


3 1532:areatalk_ev_idol_10_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

雫: ねえ、みのりちゃん。みのりちゃんのおうちのサモちゃんは、 自分のお散歩コースって覚えてる？
みのり: え？　覚えてると思うけど……それがどうかしたの？
雫: ほら、私、すぐ道に迷っちゃうでしょう？ だからわんちゃんを飼って、私の代わりに 道を覚えてもらえばいいんじゃないかしらって思ったの
雫: ふふ。道にも迷わなくなるし、 可愛い家族も増えて、毎日がもっと素敵になりそうよね
みのり: うんうん！　わんちゃんはいいよ～。 そばに居てくれるだけで、すーっごく癒されるし！
みのり: あ、だけど……頭がいいわんちゃんでも、 すぐに道を覚えられるわけじゃないと思うな。 だから、最初は誰かが道を教えてあげないとダメかも
雫: あら、そうなのね。それじゃあ、道を覚えるのは わんちゃんに甘えないで、自分で頑張らないとダメね
みのり: そうだね。でも、雫ちゃんひとりじゃ大変だと思うから わたしでよければ協力するよ！
雫: ええ。ありがとう、みのりちゃん


4 1533:areatalk_ev_idol_10_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: はあ……。愛莉ちゃん、いいなぁ
愛莉: いいなって、何が？
遥: 愛莉、お姉さんがいるでしょ？ さっき、きょうだいがいるっていいなって話をしてたんだけど、 みのりはお姉ちゃんが欲しかったみたいだよ
みのり: うんうん！　買い物に行ったら『これ似合うんじゃない？』って 服を選んでくれたり……！ 勉強みてくれたりするんだろうなーって！
愛莉: んー……うちの姉はそういう感じとはちょっと違うわね。 雫はどう？　お姉さんとしてそういうこと、してそうだけど……
雫: そうねえ。勉強なら少し教えたことがあるけれど……。 しぃちゃんが私の選んだ服を着てくれたことは ほとんどないわねえ
遥: 雫と日野森さんだと、服の好み、かなり違いそうだもんね
みのり: た、たしかに……。 うーん、お姉ちゃんに憧れすぎなのかな？
遥: 憧れることは悪いことじゃないと思うよ。 私も、お姉ちゃん欲しいなって思ったことあるし
雫: あら。それなら、私と愛莉ちゃんが お姉さんになってみるのはどうかしら！
みのり: おおー！　ぜひお願いします、お姉ちゃん！
愛莉: ……めちゃくちゃ乗り気ね。 もうお姉ちゃんって呼んじゃってるし
遥: ふふ。私も、ちょっと興味あるな。お姉ちゃん？
愛莉: ……な、何……このものすごい違和感！
雫: そう？　私は、こんな妹達がいたら毎日幸せだわ♪　ふふっ


5 1534:areatalk_ev_idol_10_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, MEIKO, KAITO)

MEIKO: ——はい、そこでポーズ！
KAITO: えっと……。こうかな？
みのり: わっ、カイトさんがかわいいポーズしてる！ もしかしてライブの練習ですか？
MEIKO: 練習というか、わたしのライブ用の ライティングテストをしているの
KAITO: メイコさんが、自分でもどう見えるか確認したいって言うから、 今は僕がかわりにポーズをとっているんだよ
みのり: なるほど！　自分の目で見えかたを確かめるのは大事って 愛莉ちゃん達も言ってました！
KAITO: うん。僕もそう思って協力を申し出たんだけど……
KAITO: さすがに僕がメイコさんのポーズをするのは いろいろ無理があったね……
みのり: あはは。かわいいポーズだなって思ったら、 そういうことだったんですね！
MEIKO: あら。しっかりポーズを再現してくれたおかげで、 すごくイメージしやすかったわよ。ありがと、カイト♪
KAITO: 本当？　それなら、頑張った甲斐があったな


