1 2917:areatalk_ev_shuffle_63_001

[センター街]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 暁山瑞希)

瑞希: みんなの『なんちゃってブライダル配信』、最高だったな～！ 花嫁さん姿、ホントに眼福だったよ！！
雫: 瑞希ちゃんが、衣装のアレンジを頑張ってくれたおかげだわ。 本当にありがとう
瑞希: お礼を言うのはこっちのほうだよ！ みんなに着てもらえて、すっごく嬉しかったし——
瑞希: ファンの人達が『衣装可愛い！』『元気出たー！』 って言ってるの見て、ボクもすっごく元気もらえたから！
瑞希: 服飾の勉強、もっと頑張るぞ！ってモチベ上がっちゃった♪
愛莉: ふふ、それならよかったわ！ でも、お礼はちゃんとさせてよ？
雫: 今日は、そのために集まったんだものね。 瑞希ちゃんがもっと頑張れるように、 なんでも好きなものをご馳走させてちょうだい♪
瑞希: ホント！？　えへへ、何頼もっかな～


2 2918:areatalk_ev_shuffle_63_002

[ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 暁山瑞希)

愛莉: 猫のイラスト展、最っ高だったわ……！ 一緒に来てくれてありがと、瑞希！
瑞希: こっちこそ！ こういうのって、ひとりでじっくり見るのもいいけど、 ワイワイ感想言いながら見るのも楽しいよね
愛莉: ええ！　この『かわいい……！』って気持ち、 ひとりじゃ抱えきれなかったと思うから助かったわ
愛莉: 今日はオフだし、次は瑞希が行きたいところに行きましょ！ 前に気になるって言ってた映画とか、どうかしら？
瑞希: いいの？　あ……でも、続編だから キャラクターとか知らないと置いてけぼりになっちゃうかも
愛莉: じゃあ、行く前に教えてくれない？ ちょうどお腹もすいてきたし、カフェにでも入りましょ
瑞希: おっけー！ じゃあ、いろいろ語っちゃおっと！


3 2919:areatalk_ev_shuffle_63_003

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, KAITO)

KAITO (MMJ): えっ……！　このヴェールと花飾り、本当に借りていいのかい？
愛莉: むしろ使ってちょうだい！ せっかくキレイなのに、配信で使ってそれきりなんて もったいないもの
KAITO (MMJ): ありがとう！　ブライダルライブがもっと華やかになりそうだよ！ このヴェールはミクちゃんの衣装に…… 大きな花飾りは、ルカちゃんに似合いそうだな
雫: それと——はい。 このコサージュも受け取ってくれませんか？
KAITO (MMJ): わ……差し色に青が入っていて、すてきだね
愛莉: カイトさん、花飾りを貸しても 全部ミク達に使っちゃいそうだから。 似合いそうなのを選んできたの
雫: 配信の時は、いろいろお世話になったので。 よかったらプレゼントさせてください
KAITO (MMJ): ふたりとも……ありがとう！ 大切に使わせてもらうよ


4 2920:areatalk_ev_shuffle_63_004

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

奏: それ、何を作ってるの？
瑞希: レース編みのコースターだよ！ 練習もかねて、いろんなデザインで編んでるんだ
瑞希: でも、さすがに作りすぎちゃったな～。 こんなにあっても使い道ないし……
奏: ……じゃあ、セカイでお菓子を食べたり、 パーティーをする時に使うのはどうかな？
瑞希: あ、いいね！ 柄が違うから、コップ間違えなさそうだし
瑞希: んー、でも、それなら専用のやつ作ってもいいかも……。 色とかデザインとか、みんなのイメージに合わせて……
奏: （……ますます増えちゃいそうだな）


