1617 areatalk_ev_street_12_001

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: ねえねえ、こはね！　こはねがフライヤーの写真を撮る時に 使ってるような、ああいうカメラの使いかた、教えてほしいな
こはね: うん、いいよ！　でも、どうして？
杏: 前から感じてたんだけど、こはねが撮る写真って、 見慣れた風景の新しい顔が見れるっていう感じで、 すっごい新鮮なんだよね
杏: だから、カメラをとおして見たら、 こはねが見てるのと同じ景色が見れたりするのかなって
こはね: 同じ景色……。 ふふ、素敵な表現だね
こはね: うまく教えられるかわからないけど、 私でよければ頑張るよ！
杏: ありがとう、こはね！ ……と・こ・ろ・で
杏: 今の笑顔、すっごい可愛い！　お願い、しばらくそのままで！ ——そう！　いい感じ！　すっごい可愛い！
こはね: （あ、杏ちゃん……私が教えなくても いいカメラマンさんになれるんじゃないかな……？）


1618 areatalk_ev_street_12_002

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: 小豆沢は、大河さんとの練習でいろいろなメニューを こなしているそうだが……ここ最近はどんなことをしたんだ？
こはね: えっと、動物の声真似と……あと、早口言葉だよ
彰人: 早口言葉？　滑舌の練習か何かか？
こはね: うん。滑舌のいい悪いには、いくつかパターンがあるんだって
こはね: たしか……『唇と舌がうまく動いてない』、 『口角がきちんと上がってない』 『母音を正しく発音できてない』だったかな
こはね: 言葉によって意識しないといけない口の動きが違うから、 そこを意識しながら練習しろって大河さん言ってたよ
彰人: へえ。……けど、なんか珍しいな。 あの大河さんがちゃんと意味を説明したうえで、練習させるなんて
冬弥: たしかに……聞いただけでは意味があるのかわからない 不思議な練習もいろいろあったからな
こはね: 私の練習になるように、これは教える・教えないっていうの、 大河さんの中で考えてくれてるんだと思う
こはね: （大河さん、もうすぐアメリカに戻っちゃうみたいだし、 １回１回の練習を大事にして、 学べるだけ学ばせてもらわなくちゃ）


1619 areatalk_ev_street_12_003

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

こはね: はい、これだよ。レコード屋さんオススメのアーティストさん！ 私も教えてもらって初めて聴いたけど、すっごくよかった！
彰人: ああ、このチームか。たしか、一度活動を休止したあと、 メンバーがひとり代わったんだよな
こはね: あ、その話、私もレコード屋さんのおばあさんに聞いたなあ。 サブボーカル兼作曲担当だった人が作曲に専念するためで、 新メンバー候補をビビッドストリートに探しに来てた——とか
冬弥: メンバーが代わったという話は俺も知っていたが、 そういう事情があったとは……
杏: あはは。あのおばあちゃん、 『ビビッドストリートで起きたことは全部知ってる』って 自分でもいうくらいの情報通だから
杏: ていうか、こはねすっかり気に入られちゃったね。 お店に行くと、おばあちゃんのほうから声もかけてくれるし 話を聞いてほしそうにしてるしさ
彰人: 常連っつーか、孫だな
こはね: ふふ。私も、おばあちゃんが増えたみたいで嬉しくって、 用事もないのにお店のぞいちゃったりするんだ
杏: そういえば、彰人と冬弥にも会いたそうにしてたよ。 他のメンバーはどうしたんだいってよく聞かれるし
冬弥: そういえば、ここしばらくは顔を出せていなかったな
彰人: あの人が薦めてくれるアーティストはハズレねえし、 オススメ聞きに行くついでに、顔見せに行くか
こはね: うん、みんなで行こう！


1620 areatalk_ev_street_12_004

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 巡音ルカ)

杏: ルカさん、ルカさん！ 今練習してる曲のフレーズで歌いかたに迷ってるところが あるんですけど、試しに聴いてもらっていいですか？
ルカ: もっちろん、いいよ！　ちょうど暇してたから
杏: ありがとうございます！ じゃあ、いきますよ！
杏: ——♪　——！！　——～～～！！
ルカ: なるほどー。 迷ってるのって、最後の『——～～～！！』のとこでしょ？
ルカ: フレーズに入った瞬間はクールと見せかけて—— 『イェイイェイイェーイ！　乗ってるかーい！』って サプライズされたように聴こえたよ
杏: さすがルカさん！ そうなんですよ……！
杏: 曲調や歌詞はオシャレだから、ガッといくのは違う……。 でもサビ前だし、いい感じに盛り上げポイントになるような 歌いかたできないかなって、考えてるんですけど……
ルカ: オッケー！　杏ちゃんのやりたいことはわかったよ！ 一緒に考えてみよっか！
杏: やったー！　お願いしまーす！


1621 areatalk_ev_street_12_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 巡音ルカ)

こはね: こんにちは、ルカさん。 今、壁を見てたみたいですけど……何をしてたんですか？
ルカ: ふふ、何をしてたと思う？
こはね: え？　えっと……。 ……すみません、わからないです
ルカ: それはそうだよね～。正解は…… 壁のシミがパンダの顔に見えたから、 いっそ落書きしちゃおっかなって考えてたところでしたー！
こはね: パンダ……あ、本当だ！ ここが目の黒いところで、この辺りが耳ですよね
ルカ: そうそう！　じゃ、記念にこはねちゃんもスプレーやっちゃう？
こはね: えっ！？　その……ここはみんなもとおる道だし、 勝手に落書きしちゃうのは……
ルカ: 大丈夫大丈夫！　どうせ私達しかいないし、 レン達ならおもしろがってくれると思うんだよね～
こはね: そ、そういう問題じゃないような……。 とりあえず、メイコさんに聞きに行きませんか？
ルカ: メイコに？
ルカ: （んー、何か言われそうな気もするけど……。 それでこはねちゃんが一緒に落書きしてくれるならいっか！）


1717 areatalk_monthly2304_002

[センター街]

(Character: 東雲彰人, 草薙寧々)

寧々: あ、どうも……
彰人: ……おう。こんなとこにいるなんて珍しいな
寧々: うん。買い物っていうか……。 自分じゃあんまり行かないようなところに 頑張って行ってみようと思って
彰人: へえ……
寧々: えっと……そっちは？
彰人: 練習とバイト
寧々: バイト？　ライブハウスで歌ったり……？
彰人: いや、歌うことはあるが、 そっちはバイトじゃねえよ。 普通に、ショップの店員やってる
寧々: えっ、ショップの店員！？
寧々: （あ、そっか。いい人のほうだったら そんなに違和感ない……のかも？）
彰人: ……おい。今なんか変なこと考えてないか？
寧々: へっ！？　か、考えてない考えてない！


1718 areatalk_monthly2304_003

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ: やっほーメイコ！ 遊びに来たよ～
MEIKO: あら、ちょうどいいところに来たわね。 よかったら、新メニューの味見につきあってくれる？
ルカ: え、新メニューの味見！？　やるやる～♪ ねえ、今度はどんなメニュー？
MEIKO: ふふ、オムライスよ。 でも何をかけるかでちょっと迷ってるのよね
MEIKO: 普通のケチャップはあったほうがいいだろうけど、 他にもデミグラスとかいろいろあるでしょう？
ルカ: そうだねえ……。 ってことは、いろんなソースで味見できちゃう！？
MEIKO: そういうこと。 たくさん食べることになると思うけど、大丈夫？
ルカ: もっちろん！　むしろ、お腹いっぱいになりた～い♪
MEIKO: はいはい。じゃあ、すぐに準備するわね


1720 areatalk_monthly2304_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 鏡音レン)

レン: こはね、練習につきあってくれてありがとな！ おかげでいい感じに仕上がってきた！
こはね: ううん。私も、もっとよくできそうなところとかわかって すごく助かっちゃった
こはね: ふふ。誰かと一緒に歌うのって、やっぱり楽しいなぁ。 得意なこととか、声の特徴とか全然違って、 いろいろなことに気づけるし
レン: だな！　それにこはねは、びっくりするくらい どんどんうまくなるから、一緒に歌うたびにワクワクするよ！
こはね: え、本当？
こはね: （嬉しいな……。ミクちゃん達と一緒に ずっと見守ってくれてるレンくんにそう言ってもらえるなんて）
レン: あ、そうだ！　オレ達の練習の成果をミク達に見せに行こうよ！ きっと、カフェにいるだろうし！
こはね: うん！


