999 areatalk_ev_street_03_001

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

こはね: ふんふん♪ あ。東雲くん、こんにちは。東雲くんも買い物？
彰人: いや、バイト
彰人: つーか、やけに嬉しそうだな。 いいもんでも買えたのか？
こはね: うん！　パール伯爵のケースに敷いてあげる床材なんだけど、 取り寄せになってたのがようやく届いたんだ
こはね: 伯爵お気に入りの床材だから、 きっと喜んでくれるって思ったら嬉しくって
彰人: 喜ぶ、ねえ……。けど、ヘビだろ？ そういう表情ってか、考えてることわかるもんなのか？
こはね: もちろん！　だって家族だもん
彰人: ああ……。それもそうか


1000 areatalk_ev_street_03_002

[センター街]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

彰人: ——♪　——♪
杏: あっ！　人が集まってるなーって思ったら、彰人だったんだ。 ひとりで自主練中？
彰人: まあな。最近調子いいし、 次のイベントまでキープしときたくてな
杏: ふーん。そういうことなら、私も混ざりたいんだけどいい？
彰人: どうせそのつもりで声かけたんだろ。 好きにしろよ
杏: やった！　じゃあ、お邪魔しまーす！


1001 areatalk_ev_street_03_003

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: ……彰人、どうした？ なんだか浮かない顔だが……
彰人: いや、テスト面倒くせえなって思って。 はぁ……せめて回数がもっと減ってくれればな
冬弥: そうは言っても、宮女よりは少ないんじゃないか？ 小豆沢から聞いたが、定期試験のほかに 何度か学力テストもあるらしいしな
彰人: げっ、マジかよ。 ……それなら神高でいいや
冬弥: ……彰人、そもそも宮女は女子校だから、 選びたくても選べないぞ？
彰人: いや、さすがにわかってるっての……


1002 areatalk_ev_street_03_004

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: KAITO)

KAITO: ～♪　～♪　……うん。いい感じのミックスができそうだ
KAITO: おっと、そろそろリンとレンとの待ちあわせの時間か。 んー、調子いいしこのまま作業したいけど……
KAITO: あはは、遅れると怒られちゃうからなぁ。 仕方ない、出かけようかな


1004 areatalk_ev_street_03_006

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

KAITO: それじゃあ、カイトのDJ教室始めるよ〜。 今日はスクラッチとジャグリングの話をしようかな
リン: はーい、せんせー。スクラッチは、 キュッキュッてこするやつってわかるけど、ジャグリングって？
KAITO: それはもちろん、両手にボールやピンを持って、 空中にトスする——
レン: ちょっと、カイト。それは大道芸のほうでしょ
リン: せんせー、真面目にやってくれないなら帰っちゃうよ？
レン: ねー。彰人達のほうがかまってくれるし、 そっちに行っちゃおうかなー
KAITO: ああっ、待って待って！ 真面目にやるから、ボクにもかまってよ。ね？


