1 1465:areatalk_ev_shuffle_21_001

[スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 宵崎奏)

奏: う……やっぱり、昼はまぶしいな……。 でも、お父さんの病院に行かないと……
みのり: ……あれ、奏ちゃん？ 奏ちゃんだ！
奏: あ、花里さん……。 どこかに出かけるところ？
みのり: うん、カラオケで歌の練習をしようと思って！
みのり: 奏ちゃんは今日もお父さんの病院？ わたし全然急いでないし、必要ならまたお手伝いするよ！
奏: ありがとう。 でも今日は荷物少ないから、大丈夫
みのり: そっか、わかった！ あ、今日すごく暑くなるみたいだから、 水分補給はこまめにしたほうがいいよ
みのり: 喉が渇く前に、ちょっとずつ飲んでね。 もしどこかで具合が悪くなっちゃったら、そばにいる人に 助けてって言うんだよ？　きっと助けてくれるから！
奏: うん、そうする。 本当にありがとう。またね
奏: （……やっぱり花里さんって、なんだかまぶしい人だな）


2 1466:areatalk_ev_shuffle_21_002

[スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 宵崎奏)

一歌: あ……
奏: あ……
一歌: 奏さん、こんにちは。 えっと……お出かけですか？
奏: うん。取り寄せを頼んでたCDがショップに届いたみたいで……
一歌: そうなんですね
一歌・奏: 『…………』
一歌・奏: 『あの……！』 『あの……』
奏: ごめん。星乃さん、先どうぞ
一歌: あ、はい。えっと……もしよければ、 ついていってもいいですか？
奏: うん、いいよ。実は取り寄せたCD、 ミクやルカを使ってるアーティストのアルバムなんだ。 興味あるんじゃないかって思って、わたしも誘おうと思ってた
一歌: 本当ですか！？ ありがとうございます。ぜひご一緒させてください！
奏: うん。じゃあ、行こうか
一歌・奏: （前より、ちゃんと話せるようになったかも……）


3 1467:areatalk_ev_shuffle_21_003

[音楽ショップ]

(Character: 花里みのり, 東雲絵名)

みのり: へえ、絵名ちゃんって、 アイドルの曲いっぱい知ってるんだね！
絵名: いっぱいって程じゃないよ。 私が知ってるのは、だいたい愛莉が『このグループ良かった！』 とか『この曲いい！』って教えてくれるヤツばっかりだし
みのり: あはは。愛莉ちゃん、アイドル本当に大好きだもんね！ わたしも『これ良かった！』っていうものがあったら お互いに教えあったりしてるんだ
絵名: そうなんだ。みのりちゃんも、勉強熱心なんだね
みのり: えへへ。もちろん勉強っていう意味もあるけど、 やっぱり、アイドルが大好きだから！
みのり: 好きなことを『好き』ってどどーんと胸張って言えるように、 ちゃーんと知っておきたいなって思うし！
絵名: 胸張って言えるように、か。 ふふっ、かっこいいね
みのり: そ、そうかな？　愛莉ちゃんに聞かれたら 『まだ早い！』って怒られちゃうかも……
絵名: ふふ、そんなことないって。 むしろ『よく言った！』って褒めてくれると思うよ


4 1468:areatalk_ev_shuffle_21_004

[センター街]

(Character: 星乃一歌, 東雲絵名)

絵名: 幼馴染みでバンドか……。 いいね、青春って感じで
一歌: ふふ。バンドをやろうって提案してくれた子も、 『青春っぽいよね！』って言ってました
絵名: そっか。……私は夜間だし、部活にも入ってないから、 そういうのとはちょっと縁がないんだよね
絵名: 練習後にファミレスとか行って、わいわいご飯食べて、 おしゃべりして休みの日の約束とかしちゃったり……。 いいよね、なんか
一歌: でも絵名さん達も、サークルの曲ができあがるごとに ファミレスで打ち上げするんですよね。 朝比奈先輩からそう聞きました
絵名: ああ。たしかに、あれはあれで楽しいんだけど……。 青春ではない、かなぁ
絵名: （ひとり真顔で何考えてるのかわかんないうえに、 話振ってもろくにしゃべらないヤツいるしね）
一歌: あ、次の曲の話をしたりするって、奏さんも言ってたし……。 私がイメージする打ち上げとは全然違って、 きっともっと真面目な感じなんですね
一歌: すみません、なんか知った感じで話してしまって
絵名: え？　あ、ううん、全然気にしなくていいって！
絵名: （もっとちゃんと説明したいけど……。 私も、なんて言ったらいいかわかんないしなぁ。 あの空気って……）


5 1469:areatalk_ev_shuffle_21_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 巡音ルカ)

絵名: ねえねえ、奏、ルカ！ この写真、見て！
奏: あ……これ、絵名がクレーンゲームで取ろうとしてた ペンぴょんだよね
ルカ: あら。たしか、結局取れなかったのよね？
絵名: そう。でも、弟の友達が私の仇をとってくれたみたいで、 ついさっき、弟経由でもらったの
奏: そっか。よかったね、絵名
ルカ: 私もこっそりスマホからのぞいていたけれど、 本当に悔しそうだったものね
絵名: 何度も言うけど、絶対あのアームが悪いから！ あんな弱々な設定、客に景品取らせる気ないんだってば
絵名: （相棒くんは、むしろそういうののほうが 燃えるみたいだけど……）
ルカ: 取ってくれたその子に、 何かお礼をしなくちゃいけないんじゃないかしら？
絵名: うん。クッキーが好きらしいから、 美味しそうなのを差し入れするつもり
絵名: （ふふ。戻ったらペンぴょんとの自撮り、 たくさん撮っちゃおうっと）


