842 areatalk_ev_wonder_01_001

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鏡音レン)

レン: 聞いてよ、司くーん！ 昨日、ショーで空中ブランコをやったんだ
司: 空中ブランコ？　サーカスみたいな内容だな
レン: うん！　あっちこっちを旅してるサーカス団のお話なんだ。 ちなみに……そのアイディア出したのボクなんだよ～♪
司: おお！　それで採用されてショーになったというわけか。 やるな、レン！
レン: でしょでしょ～！ ボクますますショーをするのが楽しくなってきたよ！


843 areatalk_ev_wonder_01_002

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鏡音レン)

レン: ねえねえ、司くん！　ピエロとか興味ある？
司: ピエロ？　サーカスとかに出てくるあれか？ まあ、なくはないが……急にどうしたんだ？
レン: 実はさ、カイトがうまいらしいんだ
レン: それでボクやぬいぐるみくん達が見せてって言ったら、 今度見せてくれることになったんだよ
司: ほう、それはいい勉強になりそうだ！ オレ達もぜひ見たい、とカイトに伝えておいてくれるか？
レン: オッケー！　じゃあ明日、カイトのステージに来てね！


844 areatalk_ev_wonder_01_003

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 鏡音レン)

えむ: あ、レンくんだ！　こんにちわんだほーい♪
レン: やっほーえむちゃん！ 今のそれ、新しい挨拶？
えむ: うんっ☆　もっとたくさんの人に わんだほいやってほしくて考えてみたんだ～♪
レン: へえ！　ボクもそれやってみようかな！
えむ: ほんと！？　じゃあ、一緒にやってみよ～う！ せーの……！
えむ・レン: 『こんにちわんだほーい！』


845 areatalk_ev_wonder_01_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 鏡音レン)

レン: うーん……
えむ: レンくん、どうかしたの？
レン: それがさ、ミクにぬいぐるみくんを 連れてきてって言われたんだけど……
レン: ミクが言ってた『キラキラおめめちゃん』と 『三角お鼻くん』がどの子なのかわからなくって
レン: うー、見たらすぐにわかると思って、 ちゃんと聞かなかったんだよね……
えむ: ん～。あっ、その子達ならあたしわかるかも
レン: 本当！？　ねえ、お願い！ ボクと一緒に、その子達探すの手伝って！
えむ: うん♪　それじゃあ、ぬいぐるみくん探しにレッツゴー！


846 areatalk_ev_wonder_01_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 鏡音レン)

寧々: ……ない。どこにもない。 でも、たしかにこのあたりで……
レン: ね～ねちゃん！　何してるの？
寧々: ひゃっ！　はぁ、なんだレンか……
レン: あははっ、びっくりさせちゃってごめんね。 それで、ベンチの前にうずくまって何してるの？
寧々: 昨日、このあたりで台本覚えてたんだけど、 その……
レン: あっ、もしかして台本を探してたの？ それならぬいぐるみくんが拾って、カイトに届けてるの見たよ
寧々: ……！　よかった、すぐ取りに行かなくちゃ。 教えてくれてありがとう、レン
レン: えへへっ、どういたしまして♪


847 areatalk_ev_wonder_01_006

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 鏡音レン)

レン: ショーって、本当に楽しいね！ カイトの劇団に入って本当によかったよ
レン: みんなでたくさん話して、準備して、練習して ショーが終わるとやったねって喜びあって……
寧々: うん。その感じ、わたしもわかる
寧々: 作りあげるのはものすごく大変だけど、 ショーのあとのお客さんの笑顔で、 それまでの苦労とか疲れとか、全部どっかいっちゃう
レン: そうそう！　その瞬間が嬉しいから、 次のショーもやっぱりがんばるんだよね。 すっごい大変なのにさ～
寧々: ふふ。役者の性（さが）って感じだね


848 areatalk_ev_wonder_01_007

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 鏡音レン)

レン: ねえねえ。この前、寧々ちゃんにそっくりで、 ぬいぐるみの子達みたいなしゃべりかたをする女の子を 見かけたんだけど、あの子誰？
類: ああ、それはネネロボだよ。 以前は寧々が操作をしていたんだけど……
類: 寧々はもう、 ひとりでステージに立てるようになったからね
類: ネネロボのほうも ひとりで動いてしゃべれるように改良したんだ
類: 今はまだ試験運転中だけど、しばらくしたらネネロボも ステージに立てるようになると思うよ
レン: それって仲間が増えるってことだよね！ いいね、すっごく楽しみ！


849 areatalk_ev_wonder_01_008

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 鏡音レン)

類: やあ、レンくん。カイトさんから 僕を探していると聞いたけど、どうかしたのかい？
レン: 類くん！　実はボク、今度のショーで照明係をやるんだよね。 だから、コツとかあったら教えてほしいんだ
類: ふむ……ちなみにそれはレンくんがやりたいと 言ったわけじゃなく、カイトさんに任命されたのかな？
レン: うん！　でも、なんでわかったの？
類: フフ、役者として成長するためには、舞台に関することを なるべく知っておいたほうがいいからね
類: カイトさんはレンくんにも、 それを期待しているのかな、と思ってね
レン: 期待……！　類くん、ボクがんばるよ！ だから、たくさんコツ教えてほしいなっ！
類: ああ、もちろんだとも


