1 1575:areatalk_ev_shuffle_26_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

雫: ——あら、朝比奈さん！ 朝比奈さんも、今からお昼？
まふゆ: うん、教室に戻って食べようかなって思ってたところだよ
雫: あ、もしかして、 クラスの子とお昼を食べる約束をしているの？
まふゆ: え？　ううん、そういうわけじゃないよ
雫: 本当！？　それじゃあ……もしよかったらなんだけど、 一緒にお昼どうかしら？
まふゆ: ふふ、私でよければもちろんいいよ。 クラスも違うから、なかなか機会もないし
まふゆ: あ、でもお弁当、教室に置いてあるから一度取りに戻るね
雫: ええ、大丈夫よ！　お日さまがあたって、 ぽかぽか気持ちよくご飯を食べられる場所を探しておくわ
まふゆ: うん。ありがとう、日野森さん


2 1576:areatalk_ev_shuffle_26_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: ——へえ。日野森さん、読書が好きなんだね。 ふふ、なんだかイメージぴったりだな
雫: あら、朝比奈さんだって本が似合うと思うわ。 このあいだ、読んでる姿を見かけた時に感じたもの
雫: そういえば、なんの本を読んでいたの？
まふゆ: このあいだ……ああ、賞を取った有名作家さんの小説かな。 時事問題とかの対策に、 話題になってる本はなるべく読むようにしてるから
雫: 朝比奈さんにとっては、読書も勉強の一環なのね。 すごいわ……
雫: そうだ！　よかったらその時の本、教えてもらえる？ もし読んでない本なら、私も読みたくて
まふゆ: うん、いいよ。 ——えっと、タイトルはなんだったかな……


3 1577:areatalk_ev_shuffle_26_003

[センター街]

(Character: 日野森志歩, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: ふふ、お買い物中にしぃちゃんに会えるなんて、 とっても嬉しいわ♪
志歩: 大げさな……ついさっきまで 家で一緒に朝ごはん食べてたじゃん
愛莉: 雫ってば、相変わらずね。 ところで、志歩ちゃんはどこに行ってきたの？
志歩: 楽器店です。新しい楽譜を買いに
愛莉: そうだったのね！　わたし達はリニューアルオープンした 雑貨屋を見に来たんだけど——
愛莉: これ見て！　ものすっっっごくかわいい猫のぬいぐるみ！ 日用品を買う予定だったのに、 思わず予定変更して買っちゃったわ
志歩: ……！　ほ、本当ですね。可愛い……
愛莉: でしょ～？　目がまん丸でくりっとしてて、 ジーッとこっちを見つめてくるみたいで……！
志歩: はい。それに素材もふわふわしてて、触り心地がすごくいいです
愛莉: でしょでしょー！　それにね——
雫: もう、ふたりだけで盛り上がってずるいわ。 私も入れて？


4 1578:areatalk_ev_shuffle_26_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, KAITO)

雫: ここは、針を裏から刺して—— こんな感じでとめると、ほどけにくいですよ
KAITO: ああ、なるほど！ ようやくやりかたがわかった
KAITO: ありがとう、雫ちゃん。 おかげで衣装のアレンジを進められるよ
雫: どういたしまして。見せてもらった小物の組み合わせ、 とっても素敵だったので、完成が楽しみです
雫: それにしても、カイトさんって努力家なんですね。 いちからお裁縫を勉強中だなんて
KAITO: あはは……衣装をアレンジしたらどうかって 提案したの僕だからね。責任もってやらないと
KAITO: それに、ミクちゃん達もそれぞれ考えたアレンジを 仕上げようと頑張っててね
KAITO: その姿を見ていたら、 自然とやるぞーっていう気持ちがわいてくるんだ
雫: ふふ。じゃあ私も、もっとカイトさん達を応援できるように お裁縫道具とか生地とかいろいろ持ってきますね
KAITO: いいのかい？　ありがとう、すごく助かるよ！


5 1579:areatalk_ev_shuffle_26_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク (MMJ): ん～……どのスカーフにしようかなぁ……
KAITO: あれ？　ミクちゃん、どうしたの？
ミク (MMJ): 実は、ちょっとスカーフで悩んでるの。 ほら見て、たくさんあるでしょ？
KAITO: わ、本当だ……。 柄物からシンプルな物まで、いろいろあるね
KAITO: えっと、合わせる衣装ってどういうのだっけ？
ミク (MMJ): これだよ。この前、みんなで一緒にアレンジした服。 着てみたら、ちょっと首元が寂しいかなって思って
KAITO: なるほど……上半身はシンプルにまとまってるから、 柄物が合うんじゃないかな？
KAITO: あとは……たしかこの衣装、キレキレのダンスを踊る曲で 着るんだよね。踊る時邪魔にならないような、 ちょうどよく結べるくらいのスカーフがいいんじゃないかな？
ミク (MMJ): あ、たしかにそうだね！ カイトくんのおかげで、ちょっと候補が絞れそう！
KAITO: ふふっ、どういたしまして！ 決まらないようだったら、またいつでも相談してね


