1 2527:areatalk_ev_shuffle_54_001

[スクランブル交差点]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: みんなで刺繍するの楽しかったね！
雫: ええ、大好きなことをみんなとできて本当に嬉しかったわ
まふゆ: ふふ、新しいものに触れるいい機会だったよ
瑞希: で、思ったんだけど、 みんなの得意なものを教えあうのって楽しそうじゃない？
瑞希: ボクだったら、洋服のアレンジとか！ みんなの得意なものも教えてほしいしさ！
遥: うん、面白そうかも。 私なら……バスケは、少し教えられるかも。 結構得意なんだ
まふゆ: みんなでスポーツも楽しそうだね。 私は、しいていえば英会話……くらいかな？
瑞希: おおー、すごく実用的じゃん！
雫: ふふ、みんなと一緒ならなんでもできそうね


2 2528:areatalk_ev_shuffle_54_002

[スクランブル交差点]

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: 日野森さんと一緒に買ったチョコレート、 部活のみんなに好評だったね
雫: ええ、喜んでもらえてよかったわ
雫: あそこは、前にお仕事で行ったことがあるお店なの。 とっても美味しかったから、みんなにも食べてほしくって
まふゆ: そうだったんだ。 お菓子屋さんに詳しくないから、一緒に買いに行ってよかったよ
雫: あら、そうなの？ それなら、この近くにもおすすめのお店があるの
雫: カフェが併設されてて、とっても素敵なお店なのよ。 もし時間が大丈夫なら、一緒にお茶なんてどうかしら？
まふゆ: うん、大丈夫だよ。 お菓子を贈る時の参考になりそうだし、教えてほしいな


3 2529:areatalk_ev_shuffle_54_003

[ショッピングモール]

(Character: 日野森雫, 暁山瑞希)

瑞希: ねえねえ、ミシンラウンジのサイト見た？
瑞希: 今度、講習会があるらしいよ！ 有名な刺繍の先生が来てレクチャーしてくれるんだって！
雫: あら、本当だわ。しかも、この先生…… 私がよく参考にさせてもらってる本の先生よ
雫: 直接教えてもらえるなんて、 とっても勉強になると思うわ
瑞希: わあ、そうなんだ！ それなら、一緒に行ってみない？
雫: ぜひ参加してみたいわ！ スケジュール、確認しておくわね
瑞希: えへへ、やった〜！ 刺繍のテクニック、いろいろ教えてもらおう♪


4 2530:areatalk_ev_shuffle_54_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 朝比奈まふゆ)

遥: 朝比奈先輩って、本当に器用ですよね
遥: そつなくなんでもできるイメージでしたけど、 刺繍の上達もすごく早かったので驚きました
まふゆ: ありがとう。 でも、急にどうしたの？
遥: コツを掴む方法があるなら、教えてもらいたいなと思って。 アイドルの活動にも活かせそうですから
まふゆ: そういうことか。 うーん、もしかしたら弓道をしてるおかげかもしれないね
まふゆ: 集中力が身につくから、初めてのことでも覚えが早いのかも
遥: なるほど、弓道ですか……。 試しにやってみようかな……
まふゆ: ふふ、体験入部は大歓迎だよ


5 2531:areatalk_ev_shuffle_54_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, 鏡音レン)

レン (MMJ): ファンサって、本当に特別なものだよね
レン (MMJ): 来てくれた人にとって 大切な思い出になるものだし、もっとこだわりたいな
雫: そうよね。毎回同じ感じだと特別感がなくなってしまうし……
遥: そのライブならではのものを出せると、喜んでもらえるよね
レン (MMJ): うん……！ ねえ、よかったらふたりが気にかけてることを教えてほしいな
遥: いいよ。 みんなでそういう話をするのは勉強になりそうだね
雫: そうね！　私も、もっとみんなに喜んでもらえる ファンサができるようになりたいし……みんなで研究しましょう！


