1555 areatalk_ev_night_11_001

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

奏: はあ……ここ何日か、体が重いな
絵名: 曲を仕上げるために徹夜したって言ってたよね。 それで疲れがたまってるんじゃない？
奏: わたしもそうかなって思って ちゃんと寝たつもりなんだけど……なんだかスッキリしなくて
絵名: あ、そういう時こそウォーキングがいいんじゃない？ いい汗かいたら、スッキリするかも
奏: たしかに……。 絵名、またつきあってもらってもいいかな？
絵名: もちろん。 そうだ、まふゆや瑞希にも声をかけてみよっか
奏: そうだね。 ……ふふ、４人でウォーキングか。できたら楽しそうだね


1556 areatalk_ev_night_11_002

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

まふゆ: ……絵名。これ
絵名: 何……ってこれ！ 駅前にあるマカロン専門店のマカロンじゃん！
絵名: 人気があってなかなか買えないって聞いたけど……。 これ、どうしたの？
まふゆ: 絵名の家に泊めてもらったお礼。 お母さんも、持っていきなさいって
絵名: 別にいいのに……
絵名: ……一応もらっておく。うちのお母さんも ここのマカロン食べてみたいって言ってたし
まふゆ: ……うん。弟さんにもよろしく
絵名: は？　彰人は別によくない？
まふゆ: お菓子の取り分が減るから？
絵名: あのね……さすがにそこまで食い意地張ってないってば。 ったく、ちゃんと渡しておくから。安心しなさいよ


1557 areatalk_ev_night_11_003

[スクランブル交差点]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: いやー、最っ高だったなぁ！ ミラマジ特別記念展！
瑞希: 絵名、一緒に来てくれてありがと！ おかげで入場特典も、欲しいのゲットできたよ
絵名: どういたしまして。それにしても、 特典欲しさに私の分のチケット代まで出すなんて……
瑞希: だって、全部で４種類もあるんだよ！？ しかも数が限られてる上に、ランダム配布！！
瑞希: どうせ何度か行くつもりだったけど、 早めにゲットしておくに越したことないしね♪
絵名: はいはい。けど、欲しいって言ってたやつを 引き当てるなんて、珍しく運いいじゃん
瑞希: あれ？　ボクそんなに運悪いイメージなの？
絵名: だって、アニソンのライブとかいつも抽選で外れてるでしょ？ だから、そういう運はないのかなって
瑞希: そんなことないって！ ライブは競争率がめちゃくちゃ高いせいで落ちてるだけだから
瑞希: ふふ～ん。近々、狙ってるライブの抽選があるから、 徳という徳を積みまくって、チケットゲットしてみせるよ！
絵名: はいはい。当たるといいね


1558 areatalk_ev_night_11_004

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

奏: みんなごめんね、急に呼んだりして
まふゆ: それはいいけど……。 奏、なんで枕を持ってるの？
瑞希: ……うん、ボクもめちゃくちゃ気になってた
奏: えっと……実はショッピングモールの抽選会で当たったんだ。 でも、わたしは今あるやつで十分だし……。 欲しい人がいたら、もらってくれると嬉しいな
絵名: あげちゃわないで、取っておけばいいような気がするけど……。 もしかして、枕が変わると寝られないの？
奏: そんなことはないと思う。 でも……置いておく場所が……
瑞希: あ、そっちの問題か……
まふゆ: たしかにかさばりそうだけど、 ベッドに置いておけばいいんじゃない？　枕なんだし
絵名: そうだよ、奏。 せっかく当てたんだし、試しに使ってみたら？
瑞希: うんうん。めちゃくちゃ寝心地よくて、 効率よく疲れがとれるかもしれないよ♪
奏: ……そうだね。今日の夜、使ってみようかな


1559 areatalk_ev_night_11_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 鏡音レン)

レン: あの、絵名ちゃん……。 えっと……塗り絵、できたよ
絵名: どれどれ……うん、上手じゃんレン。 特に花のところ丁寧に塗れてていいと思うよ
レン: 本当？　よかった……
絵名: まふゆのほうはどう？
まふゆ: ……はい
レン: わ……！　黒と灰色の花で、かっこいい……。 これ、黒い鉛筆だけで塗ったんだよね？
まふゆ: うん。絵名に聞いたとおりに、やってみただけだけど
絵名: ……あんたが器用なのは知ってたけど、 目の前でこんなにそつなくこなされると、なんか腹立ってくる
レン: あ、え、えっと……絵名ちゃんのお花も見たいな……
絵名: 私のはこれ。色鉛筆使ってカラフルにしてみたよ
レン: わあ、すごい……！ なんだかキラキラしてて、本物の花束みたい
絵名: ふふ。元は同じ絵なのに、塗る人でこんなに違うなんて、 なかなかおもしろいでしょ？
レン: うん。ミクやリンから聞いて、 やってみたいって思ってたから……できてよかった。 まふゆちゃんも、一緒にやってくれてありがとう
絵名: ふふ、どういたしまして


