1580 areatalk_ev_shuffle_27_001

[テーマパーク]

(Character: 天馬司, 神代類)

類: 司くん、なぜか君ばかり追いかけていた獅子舞ロボだけど、 調整のめどが立ったんだ
類: よければ調整後に検証をさせてもらいたいんだけれど、 いいかな？
司: む、そうなのか……
類: ……おや。喜んでもらえるかと思ったのだけど、 そうでもないみたいだね
司: うーむ。あれはあれでじゃれついてくるペットというか、 そういう感じがしていたからな……。 追いかけられなくなるのは寂しいというか……
類: フフ、それはまた司くんらしいね
類: それなら、すぐの調整は見送るよ。 また今度、獅子舞ロボに活動してもらう時に考えよう
司: そうだな！　そうしてくれるとありがたい！


1581 areatalk_ev_shuffle_27_002

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 鏡音リン)

リン: ねえねえ、『あけましておめでとう』の他に 新しい年の挨拶ってあったりする？
リン: ぬいぐるみのみんなやカイト達にいっぱい言ってるんだけど、 ずっと同じなのはつまんないなって思って
寧々: うーん、『あけましておめでとう』以外だと……。 ハッピーニューイヤー、とか？
えむ: あと、すっごくかっこいいのがあるよ！
えむ: 『謹・賀・新・年！！』
寧々: え……それ、年賀状に書くやつじゃ……
リン: か……かっこいい！ 『キンガシンネン』かっこいい～♪
寧々: （……リンが嬉しそうだし、まあいっか）


1582 areatalk_ev_shuffle_27_003

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鏡音リン)

司: リン、約束の物を持ってきたぞ！
リン: わあ、おみくじだー！ リンの代わりに引いてきてくれてありがとう！
司: 家族で初詣に行く予定もあったしな。 これくらいなんてことはない
司: 問題が起きるとすれば、結果だな。 このオレに限って、大凶など引いてはいないと思うが……
リン: ドキドキしてきた……。 じゃあ、開けるよ？
司: …………
リン: あ……！　だ、大吉だー！ 司くん、すごーい！
司: いよしっ！　さすがはオレ！
司: （よ、よかった……！ 自分用に引いたおみくじが凶だったからな）
司: （ふっ、真実オレの運勢が凶であったなら こんな素晴らしい結果になってはいまい。 つまり、オレも大吉！　そういうことにしておこう！）


1583 areatalk_ev_shuffle_27_004

[センター街]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

杏: ——じゃあいくよ！ ジャンケン——ポン！
彰人: ……よし。お前、冷たいほうな
杏: ちぇー、せっかくおごってもらったのに。 出てきたのが冷たいお茶だなんて
彰人: 文句は自販機のメーカーにでも言ったらどうだ。 ——熱っ！　こんなの手で持てるかよ……
杏: え、そんなに？ こっちはこんなにキンキンに冷えてるのに……。 ひょっとして本当に自販機壊れてる？
彰人: かもな。 ……くっそ、すぐ飲めねえじゃねえか
杏: だねー。あ、それかもう１本ずつ買ってみる？ 冷たすぎなのと熱すぎなのが出てきたから、 今度はちょうどいいの出てくるかも！
彰人: いや……買うにしても別の自販機にしたほうがいいだろ


1584 areatalk_ev_shuffle_27_005

[スクランブル交差点]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 天馬司, 草薙寧々)

司: おお、彰人と白石ではないか！ これから練習か？
彰人: まあそんなとこっす。 ちょっと初詣に寄ってからですけど
寧々: え……初詣？
司: 奇遇だな！　オレ達もワンダーランズ×ショウタイムで 初詣に行くところだ！
杏: へえ！　じゃあもしかして、 ここで神代先輩達と待ち合わせ中だったり？
寧々: あ、う……うん
杏: そうなんだ！　じゃあそれも一緒だね！ 私達もこはねと冬弥を待ってるところなんだ
司: ほう、雪山での遭遇といい、 ここまで一緒となると縁を感じるな
彰人: ……そうっすか？
杏: だったら、初詣一緒に行きますか？ こはねと冬弥も喜びそうだし
彰人: は？　何勝手に決めて——
司: それはいい！　えむや類もにぎやかなほうがいいだろうしな！ はっはっはっ！
彰人: ……うちのが勝手に悪ぃな
寧々: え、あ……ううん。なんかこっちもごめん


1585 areatalk_monthly2212_001

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

リン: うう……。も～、誰！？ ６と８をずっと止めてる人！
レン: 怒るなよ、７並べってこういうゲームなんだから。 それに、やるからには真剣勝負！って、リンが言ったんだろ
KAITO: ……でもたしかに、６はいくつか出てるけど、 ８は全然出てない
MEIKO: ほんとだね～。誰が持ってるんだろ？
リン: あっ！　止めてるの絶対めーこ姉でしょ！ もう、出してよ～！ パス使いきっちゃったから、次でアウトなんだってばー！
MEIKO: え、もう？　仕方ないなあ。 じゃあ……はい、ダイヤの８！
リン: やったー！ ……って、ダイヤの９がないと出せない！
KAITO: あ……ダイヤの９、俺が持ってるけど……。 俺の順番、リンの次だから……
リン: わかった！　それじゃあ順番代わろ～♪
レン: いや、さすがにそれはダメだろ


1586 areatalk_monthly2212_002

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

ルカ: ねえねえ、カイトくん。次のライブでやる企画について みんなで考えているんだけど、 カイトくんに少し意見を聞いてもいいかしら？
KAITO: 僕でよければもちろん協力するよ
レン: ありがとう！ それで、その企画についてなんだけど……
MEIKO: 『どっちが一番キラキラでショウ！』っていう名前で、 わたしとルカがファンサを競うの♪ 判定をするのはレンとお客さん達よ
KAITO: へえ、おもしろそうだね！ ちなみに、どういうファンサをイメージしてるんだい？
ルカ: ふふ、こんな感じよ♪
ルカ: 『今日は私達のライブに来てくれてありがとう、小鳥さん。 あなたのために歌うから、私のことだけを見ていてほしいわ』
KAITO: な、なるほど……ファンサっていうより、 口説き文句に聞こえなくもないけど……
MEIKO: あ、やっぱり？　そのへんのさじ加減が難しくって
レン: あはは……相談しに来て正解だったね。 カイトくん、他のパターンも見てくれないかな？
KAITO: いいよ。任せておいて！


1587 areatalk_monthly2212_003

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, KAITO)

リン: ルカって歌ってる時は、別人みたいだよね。 わたしもあんな風にかっこよく歌いたいなあ
ルカ: え～？　いつもかっこいいつもりで いるんだけどなー
KAITO: そういうとぼけたことを言ってるから、 別人みたいって言われちゃうんじゃない？
ルカ: う……そうかもしれないけど、 カイトにだけは言われたくないよー
KAITO: ひどいなあ。ボクはしっかりするべきところは ちゃんとしっかりしてるよ？
KAITO: ねえ、リン。 ボクこのあいだ、かっこよく歌うためのコツ教えたよね！ しっかりしてたよね！
リン: うん、あの時はちゃんとしてた！
KAITO: ねっ！
ルカ: 師匠の立場を利用するなんてズルーい！ ていうか、『あの時は』って言われてるとこスルーしてるし！
KAITO: それでも、ボクが一歩リードしてるってところは 変わらないよね！
リン: （んー、ふたりともそんなに変わらないんだけど……。 なんかおもしろそうだから、このまま見てよーっと）


1588 areatalk_monthly2212_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

リン: ボールを……ひとつ、ふたつ、みっつ……！
MEIKO: いいわね、ふたりとも！　その調子よ！
ルカ: あら……リンとレンの上を ボールがぐるぐるしてるわ～
MEIKO: ジャグリングよ。 実は、ふたりに頼まれてちょっとずつ教えてたの
リン: えへへ。リン達、上手になったでしょ～？
レン: うんうん！　最初はボールを上に投げるのも 上手くいかなかったけど、 今は３つまわせるようになったんだ！
ルカ: すごいわねえ。わたし、ボールを数えたり、 ぐるぐるしているのを見ていたら、きっと眠くなっちゃうわ
MEIKO: んー、でもルカがボールをポンポン投げてる姿、 ちょっと見てみたいわ。 せっかくだし、少しだけやってみない？
リン: わあ、いいねっ♪ ねえ、ルカ。一緒にジャグリングしよ～！
ルカ: うふふ。そんな風に可愛くお誘いされたら断れないわ。 めーちゃん、頭の上に落ちても大丈夫な、 やわらか～いボールでお願いね～
MEIKO: ふふ、はいはい


1589 areatalk_monthly2212_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

リン: ……レン、もうここには慣れたの？
レン: う、うん。……みんな、優しくしてくれるから
ルカ: ふふっ、どういたしまして
リン: ……絶対にルカのことじゃないと思う
MEIKO: ……そうね
ルカ: ふたりともひどいわ。 これでも、結構レンと話しているのよ？　ねえ、レン？
レン: うん。このあいだは、あやとり教えてもらったんだ
MEIKO: それは……ただ、趣味の仲間を増やしたいだけじゃない？
ルカ: あら、貴重な暇つぶしの方法を教えてあげたのよ。 レンだって、楽しんでやってくれたわ
リン: ふーん。それで、何か作れるようになったの？
レン: えっと……あやとりだよね。 ちょっとだけ練習したんだけど……見てくれる？
リン: ……どうせ暇だしね
レン: ありがとう……！ じゃあ、練習してたはしごを作ってみるね


