1801 areatalk_ev_shuffle_37_001

[スクランブル交差点]

(Character: 白石杏, 神代類, 暁山瑞希)

瑞希: あれ、類じゃん！ こんなところで何してんの？
類: 今から、ちょっとしたゲリラパフォーマンスをしようと思ってね。 この辺りに桜吹雪を降らせる準備をしていたんだよ
瑞希: へー、桜吹雪？ なにそれ！　おもしろそう！
杏: でも、こんなところでやったら 片づけとか大変じゃないですか？
類: フフ、そこは心配いらないよ。 観客の顔を曇らせるようじゃ、ショーマンとして失格だからね
類: これは雪を降らせる装置を少し改造して、色をつけた雪を 桜に見立てているだけなんだ。だから数分もすれば自然に消えるよ
杏: なんだ、そうなんですね。 じゃ、私も手伝わせてください！ なんか楽しそうなんで！
瑞希: いいね～、そうこなくっちゃ！ っていうわけでボク達もまぜてよ、類
類: おや、ありがとう。 それじゃあ手伝ってくれるお礼に、 ふたりにも最高のショーを披露させてもらうよ


1802 areatalk_ev_shuffle_37_002

[音楽ショップ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 天馬司)

司: おお、彰人と白石ではないか！ ふたりで何をしているんだ？
彰人: 練習の合間の買い出しっつーか…… 参考になりそうなCDを探しにきたんすよ
司: なるほど。プロの素晴らしい作品は それだけで勉強にもなるしモチベーションを高められる。 一石二鳥だな！
杏: 天馬先輩が持ってるのってDVDですか？ しかも英語……
司: お、白石も興味があるか？ これは最近話題になっている作品でな
司: 本場のミュージカルというのは、 演技も美術も本当にすごいんだ！　これは特に——
杏: （……うっ、パッケージを見ても どんな話なのか全然わかんない……）
彰人: へえ……。なんかおもしろそうっすね
杏: えっ、嘘！？ もしかして彰人、これ読めるの！？
彰人: いや、読めねえけど。 そこのポップに内容書いてある
杏: そういうこと！？ も～、びっくりしたじゃん！


1803 areatalk_ev_shuffle_37_003

[スクランブル交差点]

(Character: 白石杏, 暁山瑞希)

瑞希: は～カラオケ楽しかった！ 思いっきり歌って、杏の歌も聴けて、いや～満足満足♪
杏: つきあってくれてありがと！ やっぱり、スッキリしたい時は歌うのが一番だよね～
杏: ていうか私達、デュエット曲とかぴったしじゃなかった？
瑞希: わかるわかる！ 正直、杏が合わせてくれたって感じだったけど 歌ってて気持ちよかったよ！
杏: よかった！ 今日はいいリフレッシュになったし、 このあとの練習はいつもより気持ちよく歌えるかも
瑞希: え？　練習って、このあとまだ歌うの！？ さすがだなあ……
瑞希: がんばってね、杏！


1804 areatalk_ev_shuffle_37_004

[神山高校]

(Character: 白石杏, 神代類)

類: ふむ。……ドローンを操縦してみたい？
杏: はい！　私、風紀委員でよく見てたんですけど、 実はちょっと動かしてみたいな～、なんて思ってて……
類: そうだったんだね。もちろん構わないよ。 ちょうど昨日完成した最新モデルが、ここにあるしね
杏: え！？ ……もしかして先輩、いつも持ち歩いてるんですか？
類: フフ、当たり前じゃないか。 演出家たるもの、いつ何時でも用意は怠らないさ
類: 少し前から、コントローラーの小型化も追求していてね。 ボタンを少なくして、直感的な操作を可能にしているんだ
類: ここのディスプレイには、ドローンに搭載したカメラから 映像を受信して、表示できるようになっていて——
杏: なるほど……。 ていうことは、この画面を見ながら操作すればいいんですね！
類: 飲み込みが早いね。 さっそく操縦してみるかい？
杏: はい！　やってみます！


1805 areatalk_ev_shuffle_37_005

[ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 暁山瑞希)

司: 暁山じゃないかっ！　ちょうどいいところに！ この辺りで咲希を見かけなかったか？
瑞希: え？　見てないけど…… どうしたの？
司: そうか……。実は咲希とはぐれてしまって、探しているんだ。 すまんが、お前の知恵を貸してほしい！
司: 咲希が探していたのは化粧品なんだが、 たしか丸いロゴのブランドで……
瑞希: えっ、覚えてるのそれだけ！？ えーっと、丸いロゴ？　うーん……
瑞希: ……あ！　もしかして、Sunday Style？
瑞希: パッとした明るめのカラーがカワイイって評判なんだよねー。 咲希ちゃんに似合いそうだし、探しててもおかしくないかも！
司: Sunday Style……た、たしかにそんな名前だった！
瑞希: お、よかった～！ 近くにショップあるから、案内するよ！
司: うおおおお、暁山！　本当にありがとう！ お前がいてくれて助かった！


