2052 areatalk_ev_sanrio_001

[ピューロランドのセカイ]

キティ: 私たち、不思議な場所に来ちゃったね。 プリンくんは、びっくりしなかった？
プリン: そんなにびっくりしなかったよ。 実はぼく、最初はここをピューロランドだと思ってたから！
プリン: だけど、ぼくのおうちのバスケットがどこにもなくて、 あれれ？って気がついたんだ
キティ: そうだったのね。 でも、おうちじゃないとよく眠れなかったりしないかな？
プリン: 平気だよ♪　お友達のおうちに泊まるみたいに みんなと一緒に寝られるから、すっごく楽しいよ！
プリン: えへへ。今日はポチャッコくんと一緒に、 お花畑でお星さまを見ながら寝ようって約束してるんだ♪
キティ: まあ、とってもすてき！ きれいなお星さまが見られるといいわね！


2053 areatalk_ev_sanrio_002

[ピューロランドのセカイ]

メロディ: キティちゃん、クッキーはいかが？
キティ: まあ、ありがとう！
キティ: きれいに焼けていて、とってもおいしそうね！ メロディが作ったの？
メロディ: そうなんだけど、 おてつだいしてくれたアイドルのこたちがいるの
メロディ: いま、そのこたちが むこうでおちゃをいれてくれてるの♪ キティちゃんもいっしょにいかない？
キティ: 行きたいけど……。私ははじめましてだし、 急に行ったら、驚かせちゃうんじゃないかしら？
メロディ: そうね、びっくりはするかも。 メロディとあったときもびっくりしてたよ
メロディ: でも、あえてうれしいっていってくれたよ♡ だから、きっとキティちゃんのことも よろこんでくれるとおもうな♪
キティ: 本当？　それじゃあ、メロディたちのお茶会に ちょっとお邪魔させてもらおうかしら


2054 areatalk_ev_sanrio_003

[ピューロランドのセカイ]

キティ: ポチャッコくん、今日はどこへおでかけするの？
ポチャッコ: えへへ。秘密のお花畑だよ
キティ: 秘密のお花畑？ わぁ、キティもっとお話聞きたいなぁ
ポチャッコ: もちろんいいよ！
ポチャッコ: そうだ！　よかったら、一緒に行かない？ ひとりより、友達と一緒のほうが楽しいと思うんだ！
キティ: まあ、いいの？　じゃあ、秘密のお花畑を教えてもらうお礼に 手作りサンドイッチを持っていくわね！
ポチャッコ: サンドイッチ！？ やったー、ピクニックだ！
キティ: ふふ。ポチャッコくん、どんなサンドイッチが好き？ キティ、がんばって作っちゃう！
ポチャッコ: 本当！？　ん～、ハムがいいかな？　タマゴがいいかな？ えへへ、迷っちゃうなぁ


2055 areatalk_ev_sanrio_004

[ピューロランドのセカイ]

シナモン: キティちゃん、一緒にあそばない？
キティ: ごめんね、シナモン。 これからちょっと用事があるの
シナモン: そうなの？
キティ: ええ。レディキティハウスでお着替えして、 ミクちゃんたちとファッションショーをするのよ♪
シナモン: へぇ～いいなぁ、楽しそう♪ ねぇねぇ、ぼくが着られる服もあるかな？
キティ: きっとあると思うわ！ シナモンも一緒に行きましょ♪
シナモン: うん！　えへへ♪　かっこいい服に着替えて、 みんなをびっくりさせちゃお～っと


2056 areatalk_ev_sanrio_005

[ピューロランドのセカイ]

キティ: クロミちゃん、こんにちは！
クロミ: なんだ、キティか。 アタイは他の連中と違って、なれあわないからね
クロミ: 今はのんびりするのにいそがしいんだ。 あっち行っておくれよ
キティ: 残念……。 レディキティハウスにかわいいお洋服がたくさんあったから、 みんなでファッションショーをしようと思ったんだけど……
クロミ: （か、かわいい服に、ファッションショー！？）
クロミ: ん、んんっ……！ ちょっとのんびりしすぎて、眠たくなってきたなー！
クロミ: けど、今寝たら夜に眠れなくなりそうだし？ 眠気覚ましにつきあってやってもいいかもなー
キティ: ホント？！クロミちゃんありがとう！ きっと興味があると思ったの
クロミ: 眠気覚ましだって言ってるだろ！ ほら、アタイの気が変わらないうちにとっとと行くよ


2057 areatalk_ev_sanrio_006

[ピューロランドのセカイ]

プリン: に～らめっこしましょ！ 笑っちゃ負けよ、あっぷっぷっ！
メロディ: ぷっ！
プリン: ぷっ！
メロディ: ぷ～♪
プリン: あはは！　メロディちゃん、顔が笑っちゃってる……あっ！
メロディ: こえに出してわらったから、プリンくんのまけ～♪
メロディ: どうだった？ メロディの『えがおにつられてわらっちゃうさくせん』♪
プリン: わあ～！　新しいにらめっこって感じで、おもしろいね
メロディ: わぁ～い♪　それじゃあ、こんどはえがおでにらめっこしましょ？ えがおにつられて、わらったらまけよ～って
プリン: いいよ！　今度は負けないからね！


2058 areatalk_ev_sanrio_007

[ピューロランドのセカイ]

ポチャッコ: プリンくん。このセカイっていう場所、もう全部探検した？
プリン: 全部はまだだよ〜。おもしろい物がいっぱいあって、 ひとつ見つけたら、ついず～っとそこで遊んじゃうんだ
ポチャッコ: ふふ、ぼくとおんなじだね！
ポチャッコ: そうだ！　今日は一緒に探検しない？
プリン: わあ、とっても楽しそう！ じゃあ、まずは探検隊の名前を決めようよ！
ポチャッコ: 名前かあ。それじゃあ……
ポチャッコ: あ！　ぼくたちイヌ同士だから『わんこ探検隊』はどう？
プリン: わあ……！　ポチャッコくん、すごい！ こんなにすぐ名前を思いつくなんて！
プリン: それじゃあ、ぼくたち『わんこ探検隊』で、 い～っぱいおもしろい物を見つけようね！
ポチャッコ・プリン: 『えいえいおー！』


2059 areatalk_ev_sanrio_008

[ピューロランドのセカイ]

シナモン: ふふ！　あのね、プリンくん。 ぼく、おもしろいことに気づいちゃったんだ～
プリン: おもしろいこと？
シナモン: うん、おもしろいこと！ 知りたい～？
プリン: う～ん、なんだか気になってきたなぁ。 教えて、シナモンくん
シナモン: じゃあ、言うね。 実は、ぼくとプリンくんだけ——
シナモン: 名前でしりとりをしたら、『ン』がついて負けちゃうんだ～♪
プリン: え？
プリン: えっと、キティちゃん、メロディちゃん、 クロミちゃん、ポチャッコくん……
プリン: あ、本当だ！　ぼくたち『ン』がついちゃうね！
シナモン: でしょ～
シナモン・プリン: 『あははは♪』


2060 areatalk_ev_sanrio_009

[ピューロランドのセカイ]

プリン: あ、クロミちゃ～ん。 メロディちゃんが『お話したい』って探してたよ？
クロミ: ふーん
プリン: あれ、行ってあげないの？
クロミ: 当たり前だろ。だって、本当に話したいことなら 自分でアタイを探しに来るはずじゃないか
クロミ: 来ないってことは、どーせ 『お天気が良かったからお話したかったの』とか くだらないことに決まってるよ
プリン: ふふっ。クロミちゃん、メロディちゃんのマネ上手だね！
クロミ: …………
プリン: クロミちゃん？　どうしたの？
クロミ: ……思ってたより似てて、自分で自分にイラっとした
プリン: …………
クロミ: って、こら！　同情するような目で見るんじゃない！


2061 areatalk_ev_sanrio_010

[ピューロランドのセカイ]

メロディ: ポチャッコくん、ひとつおねがいがあるの
ポチャッコ: おねがい？
メロディ: あのね。メロディ、これからいちごをつみにいくんだけど おてつだいをしてほしいの
ポチャッコ: いちごつみ？　わあ、楽しそう！
メロディ: ふふ。メロディもとってもたのしみ♪ でもね、おいしそうないちごなんだけど、 ぜったいたべないでね？
ポチャッコ: えー！　どうして？
メロディ: メロディね、いちごをた～っくさんつんで、 みんなといちごジュースパーティーをしたいの♪
メロディ: だから、もしメロディががまんできずに いちごをたべちゃいそうになったら、 ポチャッコくんがメロディをとめてね？
ポチャッコ: お手伝いってそういうこと？ それなら……あ、そうだ！
ポチャッコ: いちごを入れるかごは、ぼくが持つよ！ もしメロディちゃんがいちごを食べたいって思っても、 ぼくがかごを持って逃げるから、絶対食べられないよ
メロディ: わあ……！ メロディじゃ、ポチャッコくんにおいつけないもんね。 ふふ、すごいさくせんね♪
ポチャッコ: でしょ？　それじゃあ、いちごをつみに行こうか！


2062 areatalk_ev_sanrio_011

[ピューロランドのセカイ]

メロディ: うーん……。うーん……
シナモン: メロディちゃん、お耳をぴょこぴょこしてどうしたの？
メロディ: あ、シナモンくん。ちょうどよかった～♪ メロディいまね。おみみでとべないか、がんばってるの
メロディ: どうしたらシナモンくんみたいにふわふわとべるの？ おしえてほしいな♪
シナモン: 簡単だよ。 耳をパタパタパターってがんばって動かすんだ♪
シナモン: 今、メロディちゃんのお耳はぴょこぴょこっていう感じだから、 パタパタパターができれば、飛べるかも！
メロディ: パタパタパターね。やってみる！
メロディ: パタパタパター
シナモン: メロディちゃん。腕じゃなくて耳を動かさなくちゃ
メロディ: あれ？　もういっかい……パタパタパター。 あ、あれれ？　んーっ！　んーっ！
シナモン: ……メロディちゃん。もしかして、お耳をどうやって ぴょこぴょこさせてたか忘れちゃった？
メロディ: ……てへっ☆


2063 areatalk_ev_sanrio_012

[ピューロランドのセカイ]

メロディ: クロミちゃんみてみて。かわいいおはなでしょ？ マリーランドにかえったら、おばあちゃんにみせてあげるの
クロミ: は？　ここにある物は持って帰れないって、 ミク達が言ってただろ
メロディ: え……
メロディ: じゃ、じゃあ、あいりちゃんたちとい～っぱいやいたクッキーも ぜんぶなくなっちゃうの？
クロミ: だから、そう言ってるだろ
メロディ: そんな～、おみやげにしようとおもったのに
クロミ: 残念だったね。……あ。どうせなくなっちまうなら、 そのクッキー、アタイが食べてやろうか？
メロディ: それって……。 わあ……！　クロミちゃん、メロディとおちゃしてくれるの？
クロミ: へ？　いや、アタイはクッキーをよこせって言ってるだけで……
メロディ: わ～い！　クロミちゃんとおちゃかいだ♪ メロディね、いちごジャムもあいりちゃんたちとつくったの。 それもいっしょにたべましょ？
クロミ: なんか勝手に話が進んでるけど……。 まあ、おやつにはちょうどいいか
クロミ: ほら、マイメロ。クッキーとお茶とジャム持って、 あっちの木のほうに行くよ。 テーブルにちょうどいい切り株があるんだ
メロディ: はーい♪


2064 areatalk_ev_sanrio_013

[ピューロランドのセカイ]

シナモン: ねえねえ、ポチャッコくん。 ぼくたち、チャームポイントが似てるよね
ポチャッコ: そうだね！ この、やわらかいお耳と～
シナモン: かわいいしっぽとおしり～♪
ポチャッコ: あれ？　似てるっていうか、同じだね？
シナモン: ほんとだ。 じゃあ、違うところも探してみようよ
ポチャッコ: いいね！　違うところ……。 あ、ぼくはこの頭の毛もチャームポイントだと思うな！
シナモン: うんうん♪　じゃあぼくは……う～ん……
シナモン: そうだ！　もちもちぷにぷにのほっぺ♪ どうかな？
ポチャッコ: うん！　シナモンくんらしいと思うよ！
ポチャッコ: ねえ、シナモンくんのほっぺ、ちょっと触ってもいいかな？
シナモン: えへへ。特別だよ？ ぼくもポチャッコくんの頭の毛、なでなでしてもいい？
ポチャッコ: ふふ、いいよ！


2065 areatalk_ev_sanrio_014

[ピューロランドのセカイ]

クロミ: ふんふん。ふんふーん、ふふふ～ん♪
ポチャッコ: クロミちゃん、こんにちは！ 何してるの？
クロミ: ん？　見ればわかるだろ。 趣味の日記をつけてるのさ
ポチャッコ: そっか。こっちでも書いてるんだね！
クロミ: まあね。ていうか、ここに来てからは いろんなことが起きすぎてて、書くことがありあまってるんだ。 うれしい悲鳴ってやつさ！
ポチャッコ: ふふ。ミクちゃんたちと遊んだり、冬弥くんみたいな子たちと お話したり、楽しいことがいっぱいだもんね！
クロミ: そうそう！ ポチャッコ、アンタわかってるじゃないか！
クロミ: そういえば、ポチャッコが友達になったっていう その『とうや』ってやつ……。 絵名から聞いた弟の友達と、同じ名前のような……
ポチャッコ: 本当！？　もしかして、同じ子なんじゃない？
クロミ: まさか！　いくらなんでも世間が狭すぎるって！


2066 areatalk_ev_sanrio_015

[ピューロランドのセカイ]

シナモン: クロミちゃ～ん♪
クロミ: 出たな、マイメロ！ ……じゃなくて、シナモンじゃないか。紛らわしいな！
クロミ: アンタ、ただでさえ雰囲気がマイメロに似てんだから！ そんなぷわぷわ～へにゃ～んってした呼びかたするなよな
シナモン: ぷわぷわ～へにゃ～ん？ ふふっ、それかわいいなあ
シナモン: ぷわぷわ～へにゃ～ん♪
クロミ: あ、お前！　今、わざとやっただろ！
シナモン: えへへ♪　どうだった？　かわいかった？
クロミ: ……ふんだ。ちっともかわいくなんかないね！ だから二度とやるなよ！


2067 areatalk_ev_sanrio_016

[ピューロランドのセカイ]

(Character: 初音ミク)

キティ: こんにちは、ミクちゃん！ これからお出かけ？
ミク: うん。今日はシナモンくんに シナモンくんがいるカフェのお話を聞かせてもらおうと思って。 キティちゃんは？
キティ: ルカちゃんと演奏会よ。 私がピアノを弾いて、ルカちゃんに歌ってもらうの
キティ: ふふ。ミクちゃんが紹介してくれたおかげで、 お友達がたくさんできたわ
ミク: わたしもだよ。 ここでみんなとお話したり、遊んだりするのすごく楽しいな
ミク: リンやレンも、プリンくんやポチャッコくんと すっかり仲良しになって あっちこっち探検してるみたいだね
キティ: ええ。メイコちゃんやカイトくんとのお話もとっても楽しいし。 １日がもっと長ければいいのにって思うの
ミク: わたしも！　みんなといろんなことをして、 たくさん思い出を作りたいな♪
ミク: そうだ！　キティちゃん、明日は一緒にお話しない？ 前に話してくれた家族やボーイフレンドのこともっと聞きたいの
キティ: ダニエルのこと？ ……ちょっと照れちゃうけど、 聞いてもらえるとキティとっても嬉しい！
ミク: ふふ。じゃあ、明日楽しみにしてるね！
キティ: ええ！


2068 areatalk_ev_sanrio_017

[ピューロランドのセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: キティちゃんは、ピアノが弾けるんだよね！ どんな曲を弾くのが好き？
キティ: そうだなぁ……。どの曲も、ちょっとずつ練習して 弾けるようになっていくのがとっても楽しいの。 だから、全部が好きな曲かしら♪
ミク: すごい……。 努力することも楽しんでるっていう感じだね
キティ: ええ。上手に弾けた時の楽しかったり 嬉しかったりする気持ちを思い出すとがんばれちゃうの！
ミク: かっこいいなあ……！
ミク: ねえ、キティちゃん！ よかったらピアノ、聴かせてくれないかな？
キティ: もちろん♪
キティ: そうだ！　ねえ、ミクちゃん。 せっかくだし、よかったら私の伴奏で歌わない？
ミク: いいの？ ありがとう！　心を込めて歌わせてもらうね！


2069 areatalk_ev_sanrio_018

[ピューロランドのセカイ]

(Character: 天馬咲希)

咲希: プリンくんのおなか、ぷにぷにで気持ちいい……
咲希: はっ！　ご、ごめんね。 さっきからずっとおなかばっかり触って……
プリン: 大丈夫だよ。なでなでしてもらって、 ぼくと～っても気持ちよかった！
プリン: でもね、咲希ちゃん。 ぼく、実は——
咲希: う、うん。なあに？
プリン: 実は、頭やお耳もふわふわなんだ～♪ だから、そっちもなでなでしてほしいな
咲希: ええー！　なでなでしていいの！？
咲希: えへへ……。 じゃあ遠慮なく……なでなでなで……
プリン: ふわぁ……
咲希・プリン: 『気持ちいい～』


2070 areatalk_ev_sanrio_019

[ピューロランドのセカイ]

(Character: 天馬咲希)

プリン: ねえねえ、咲希ちゃん。 ぼく、いつもみんなにたくさんなでなでしてもらってるんだけど、 たまにはぼくがみんなをなでなでしたいって思うんだ～♪
咲希: え、それって……！ アタシもなでなでしてもらえたりする！？
プリン: うん♪　あ……でも、うまくできるかな？ なでてもらうのは得意なんだけど……
咲希: 大丈夫！　だってプリンくんのおててもふわふわだし、 そんなふわふわおててでなでられて、 気持ちよくないわけないもん！
プリン: 本当？　ふふ、じゃあ自信を持ってなでちゃうよ。 なでなで。なでなで。
咲希: はあ……。 しあわせ～


2071 areatalk_ev_sanrio_020

[ピューロランドのセカイ]

(Character: 桃井愛莉)

メロディ: ねえねえ、あいりちゃん。あいりちゃんみたいに、 いろんなことがテキパキできるおねえさんになるには、 どうしたらいい？
愛莉: え？　マイメロちゃんが、テキパキ？
メロディ: うん。メロディ、『できるおんな』になりたいの
愛莉: そうねえ……。例えば料理なら、 レシピや段取りを覚えておくことが大事ね
メロディ: おぼえる……？
愛莉: そうよ。どんな材料を、どう下ごしらえして どんな手順で調理するか、いつ調味料を使うか—— しっかり頭に叩きこむの
メロディ: う～ん……。 てにかいておいちゃダメ？
愛莉: ダメじゃないけど……。 それって、マイメロちゃんが目指す『できる女』かしら？
メロディ: ぜんぜん、ちがうかも……。 ……わかった。メロディ、ちょっとがんばってみる！
愛莉: ええ！　困ったことがあったらなんでも聞いてちょうだい


2072 areatalk_ev_sanrio_021

[ピューロランドのセカイ]

(Character: 桃井愛莉)

メロディ: ……メロディ、このふわふわからおりたいな
愛莉: あら、気球に乗ってるほうが移動とか楽そうだけど……。 ひょっとして、高いところは苦手？
メロディ: ううん。のってるのとってもたのしいけど…… だっこしてもらえないの
愛莉: なんだ、そういうことね
愛莉: じゃあ、抱っこしてもらいたい時だけ降りればいいんじゃない？
メロディ: はっ！　とってもすてきなアイディア！
メロディ: あいりちゃん、あいりちゃん。 メロディ、いますぐおりる！
愛莉: はいはい、抱っこしてほしいのね ほんと、マイメロちゃんは甘え上手なんだから


2073 areatalk_ev_sanrio_022

[ピューロランドのセカイ]

(Character: 青柳冬弥)

ポチャッコ: 冬弥くん、一緒にスケボーしない？
冬弥: 誘ってもらえて嬉しいんだが……。 俺はスケボーの経験がまったくないんだ
ポチャッコ: ふふ、大丈夫！ ぼくでよかったら教えるよ！
冬弥: 本当か？
冬弥: ありがとう、ポチャッコ。 実は、少し挑戦してみたいと思っていたんだ。 ぜひコーチになってくれ
ポチャッコ: えっ！　ぼくが、コーチ……！
ポチャッコ: 任せて！　冬弥くんがスケボー楽しめるように、 がんばって教えるね！


2074 areatalk_ev_sanrio_023

[ピューロランドのセカイ]

(Character: 青柳冬弥)

ポチャッコ: ——へえ！　じゃあぼくのことは、 ピューロランドに遊びに行った時に ショーやクレーンゲームのぬいぐるみで知ってくれたんだね！
ポチャッコ: ねえねえ。 そのぬいぐるみ、ぼくのことが書いてあったんだよね？ なんて書いてあったの？
冬弥: タグの紹介文にはたしか……、 『好奇心旺盛でおっちょこちょい』とあったな
ポチャッコ: え、おっちょこちょい？ んー、そんなことないと思うけど……
ポチャッコ: 他には？　いいこととか、書いてあった？
冬弥: ああ。『友達がいっぱい』とあったな
ポチャッコ: そうそう！　ぼく、友達を作るの得意なんだ！ 冬弥くんたちともすぐ友達になれたもんね！
冬弥: ああ。秘密の花畑も見せてくれたな
ポチャッコ: ふふ。もっともっといろんなことをお話して もっとも～っと仲良くなっちゃお！
冬弥: それなら、今度は俺が秘密を教えるというのはどうだ？
ポチャッコ: えっ！　い、いいの！？
冬弥: もちろんだ。花畑のことも教えてもらったしな。
ポチャッコ: わあ……！　冬弥くんの秘密ってなんだろう？ ドキドキしてきちゃった


2075 areatalk_ev_sanrio_024

[ピューロランドのセカイ]

(Character: 鳳えむ)

えむ: シナモンくん、アメなめる？
シナモン: なめる～♪
えむ: はい、どうぞっ☆
シナモン: ありがとう、えむちゃん！ いただきま～す
シナモン: ん、おいし～♪ もにゅもにゅもにゅ……
えむ: シナモンくん、ほっぺをむにむにしてどうしたの？
シナモン: えへへ。 こうすると、も～っとおいしく感じる気がするんだ～♪
えむ: 本当！？　じゃあ、あたしもやろーっと♪
えむ・シナモン: 『もにゅもにゅもにゅ』


2076 areatalk_ev_sanrio_025

[ピューロランドのセカイ]

(Character: 鳳えむ)

シナモン: ぽかぽかお天気で、ちょっと眠たくなってきちゃった。 ふあ……
えむ: いっぱい遊んだし、ちょっとお昼寝する？
シナモン: うん……。えむちゃん、おひざ貸してほしいな～
えむ: どうぞー！
シナモン: わーい♪　むにゃぁ……おやすみなさ～い……
えむ: えへへ。今のシナモンくん、なんだかルカお姉さんみたい
シナモン: ん……ルカお姉さん？　その人って……
えむ: あのね、いつもメイコお姉さんに『お膝貸して』って言って、 むにゃむにゃすーすーって寝てるんだ♪
シナモン: そうなんだ？
シナモン: （ミクちゃん達と一緒にいた あのルカちゃんかなって思ったけど、違うのかな？）
シナモン: ふあ……ん、眠いから、いっか……。 むにゃむにゃ……


2077 areatalk_ev_sanrio_026

[ピューロランドのセカイ]

(Character: 東雲絵名)

クロミ: ねえ、絵名。 イケてる自撮りのやりかたを教えてくれよ
絵名: いいよ。まず、簡単なのは 小首をかしげてほっぺに手をこんな感じで当てるポーズかな
クロミ: ……！
絵名: それから、視線をちょっと上目遣いにして——
クロミ: ひー！
絵名: え？　なんで悲鳴を上げるわけ？
クロミ: わ、悪い。ちょっと拒否反応が……。 気にしないで続けていいよ


2078 areatalk_ev_sanrio_027

[ピューロランドのセカイ]

(Character: 東雲絵名)

クロミ: 絵名、ピューロランドに行った時に描いたっていうぬりえ、 もう１回見せておくれよ！
絵名: いいよ。……はい、これでしょ
クロミ: そうそう！　はあ……いつ見てもこのアタイ、最高だよ……
絵名: …………。 そんなに気に入ってるなら、印刷してあげようか？
クロミ: えっ……！　い、いいのかい！？
絵名: いいよ、別にそんな大したことじゃないし。 でも——
絵名: ここって、想いの欠片のセカイなんでしょ？ もしかしたら、ここがなくなったら渡した絵も一緒に……
クロミ: 持って帰る！！
クロミ: ぜったい、ぜったい、ぜ～～～ったい持って帰って、 アタイの宝物にするからね！
絵名: それなら、いい感じの額に入れて持ってきてあげる
クロミ: 本当かい！？　気が利くじゃないか、絵名！ 楽しみに待ってるからね！


