1741 areatalk_ev_street_13_001

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: おはよー、こはね！ 買い物、誘ってくれてありがとね！
こはね: ふふ、杏ちゃん私より 私に似合う服を見つけてくれるから、すごく助かってるよ
杏: ふふーん、私はこはねの最高の相棒だからね～
こはね: うん！
こはね: （……よかった。杏ちゃん、すっかりいつもどおりみたい）
杏: （……ふふ。私が元気でよかった、とか 思ってくれてるんだろうなあ）
杏: （今日、買い物に誘ってくれたのも、きっと……）
杏: （……ありがとね、こはね）


1742 areatalk_ev_street_13_002

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: ——杏、こっちにいたのか
杏: うん、リンちゃんに誘われたから、一緒に歌ってたんだ。 このあと、こはねとミクも来るよ
冬弥: そうか。ちょうど俺達も練習をしないかと 声をかけようと思っていたところだ
彰人: ……念のために聞くが、喉はもう大丈夫なんだろうな？
杏: バッチリ！ ていうか、歌わなすぎて逆に具合悪くなりそうだったよ
彰人: つっても、休みだったのはほんの２、３日だろ
杏: そうだけど、歌以外にやることって言ったら、 お店の手伝いくらいしかないからさあ
冬弥: （学校の宿題、という選択肢もあるはずなんだが……。 ……今日はやめておくか）
冬弥: （俺も彰人も、早く歌いたくてここに来たんだからな）
彰人: ——じゃあ、こはねとミク待ちながら、 軽く声出ししとくか
冬弥: ああ、そうしよう


1743 areatalk_ev_street_13_003

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: ——お前ら、これやる
こはね: ……『アイスクリームもしくはドリンク無料クーポン券』？
冬弥: 気分転換にと、４人で行ったカフェの物のようだが……。 どうしたんだ？
彰人: この店のホームページ、ミニゲームがあるんだよ。 リズムゲーっぽかったから、試しにやったら当たった
杏: リズムゲー？
彰人: 店のマスコットがパスタみたいなヤツで縄跳びするんだが、 そいつがちゃんと跳べるように、 タイミング良くスマホをタップするんだよ
杏: おもしろそう！　ちょっとやってみようかな～
こはね: ふふ、じゃあ私も！
冬弥: 俺も少しやってみるか
彰人: なんでクーポンよりゲームに興味持つんだよ……。 ……タップしてから、跳ぶまでラグあるぞ
杏: それ早く言ってよ！　あーっ、ひっかかっちゃった！ ——く～っ、もう１回！
冬弥: 白石、このゲームは１日１回までと書いてあるぞ
杏: げ、本当だ！　こはね、冬弥、私の仇を討って～
こはね: 任せて！
彰人: ったく……。それ、途中からタイミング早くなったり、 遅くなったりするから、集中切らすなよ


1744 areatalk_ev_street_13_004

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

レン: ……そっか、杏と歌ってきたんだ
リン: うん。もうすっかりいつもの杏ちゃんだった
リン: ……すごいよね。 あんなに大変なことがあったのに
レン: 杏は夢にまっすぐで、すごく強いからな
レン: ……リンはどうなんだ？ オレも人のこと言えないけど、結構ショックだったろ？
リン: ……びっくりはしたけど、もう大丈夫
リン: 杏ちゃんがあんなに元気にがんばってるんだもん。 わたし達が落ち込んでるなんてかっこ悪いじゃん！
レン: だよな！
レン: よし！　今日もミクやカイトに練習見てもらおうよ！
リン: うん！


1745 areatalk_ev_street_13_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音リン)

杏: ……え、凪さんの写真？
リン: うん……。 RAD WEEKENDの映像で歌ってるところは見たけど、 いつもはどんな人だったのかなって……
リン: あ……えっと、無理なら全然大丈夫だからね！
杏: 大丈夫。 ちょうど私も、アルバムを見返したいなって思ってたんだ
杏: でも、ひとりで見てると涙が出てきちゃって……
リン: 杏ちゃん……
杏: せっかく見るなら、楽しい気持ちで『あんなこともあった』 『こんなこともあった』って思い出したいんだよね！ だから、一緒に見てくれるとすごく助かる！
リン: それじゃあ一緒に見よ！ 凪さんの話、たくさん聞かせてほしいな
杏: ふふ、任せて！


1777 areatalk_monthly2307_002

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 初音ミク)

ミク (VBS): ねえ、彰人。だいぶ前になるけど、 私に『本当にミクなんだよな？』って聞いたの覚えてる？
彰人: そういえば、なんか聞いた気もするが……。 どうかしたのか？
ミク (VBS): たいしたことじゃないんだけど、 さすがにここにも、もう慣れたのかなって思って
彰人: そりゃな。……あ、いや。 最近の、裏路地から急に出てくるルカさんにはちょっと驚くな
彰人: 前におどかすの失敗したのを反省したのか、 こっちが通りすぎたあと、後ろから出てくんだよ
ミク (VBS): ああそれ、カフェでリンやレンと一緒に話してたやつかも。 『これなら絶対、彰人も驚く』って言ってるの聞いた気がする
彰人: あいつら……
ミク (VBS): ふふ、やり返すなら相談に乗るよ？
彰人: そうだな……。 その時が来たら頼むかもな


1778 areatalk_monthly2307_003

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 鏡音レン)

冬弥: レンは、最近もコーヒーをブラックで飲んでいるのか？
レン: たまにかな。 飲めるようになった時には嬉しくてよく飲んでたけど……
レン: コーヒーって、カフェオレとかいろんな飲みかたあるし、 あんまりひとつにこだわらないで、いろいろ試してみてるよ
冬弥: なるほど。 とてもいい楽しみかたをしているな
レン: でしょ？　実は、自分が好きな方法で自由に楽しむのが大人で、 かっこいい——みたいなことを、ミクに言われたことがあって
レン: それから、いい意味でこだわりがなくなったって感じ！ まあ、かっこよさにはまだまだ憧れあるけどね
冬弥: ……レンは十分かっこいいと思うぞ。 レンには何度も助けてもらっているしな
レン: 本当？　えへへ、やっぱかっこよさって、 ブラックが飲めるとか、そういうんじゃないんだな


1779 areatalk_monthly2307_004

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 草薙寧々)

こはね: 草薙さん、こんにちは！ もしかして、そこのゲームセンターに行ってたの？
寧々: えっと、今日は普通に買い物で……
こはね: あ……。 ご、ごめんなさい……つい……
寧々: ううん。今まで会った時も、だいたいゲームセンターで 遊んでる時だったりしたし、そういうイメージつくよね
寧々: そうだ、これから帰るところ？ もしよかったらなんだけど……途中まで一緒に、どうかな……
こはね: ちょうど帰るところだよ。 ふたりで話しながら行こっか
寧々: うん、そうしよ


