1199 areatalk_ev_shuffle_13_001

[センター街]

(Character: 桐谷遥, 白石杏)

遥: そういえば昔は、ゲームセンターでもたまに勝負してたね
杏: あ、懐かしい！　格闘ゲームもだけど、 どっちがたくさん落とせるかって、 お菓子を落とすゲームでもよく勝負したねー！
遥: うん。でもだいたい途中で、食べたいお菓子を落とすのに 集中しちゃうんだよね
杏: そうそう！　で、お互い戦利品を交換したりね！
遥: ……話をしてたら、やりたくなってきちゃったな。 ちょっとやってく？
杏: そうだね！　行こっ！


1200 areatalk_ev_shuffle_13_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 小豆沢こはね)

こはね: みのりちゃん。お父さんの知りあいが 動物園のチケットをくれたんだけど、 よかったら一緒に行かない？
みのり: ええっ、いいの！？ ありがとう！　動物園なんて久しぶりだよ！
こはね: うん、私も！　あ、実はその動物園、 ヘビのふれあいコーナーもあるみたいなんだ
みのり: へ、ヘビ！？ それって、首に巻いたりするやつ……？
こはね: ううん。日本で一番小さなヘビとのふれあいコーナーだよ。 小指よりも細くて、てのひらに乗るくらい小さいんだって
みのり: わあ、そんなに小さいヘビがいるんだ！ それなら怖くないし、わたしも興味あるかも！
みのり: えへへ、他にどんな動物がいるのか調べておこーっと！


1201 areatalk_ev_shuffle_13_003

[スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: ——それでこはねのすごいところは、 初心者ではかなり大変な量の練習を、 最初の頃からきっちりこなしてきてるところでさ！
こはね: あ、杏ちゃん。恥ずかしいから、そのへんで……
遥: ふふ。こはねのことを話しだすと、杏は止まらなくなるね
みのり: （……こはねちゃん、いいなあ。 わたしも、遥ちゃんが堂々と誇れるような 仲間になれてたら……）
杏: ——あ、そうだ！　せっかくだしさ、 遥が感じるみのりちゃんのいいところも、教えてよ
みのり: えっ、杏ちゃん……！？ い、いきなりそんな！
遥: もちろんいいよ。まず……、みのりは明るくて、 いつも笑顔だから見てるこっちも笑顔になれるの。 それから——
みのり: あ、あわわわわわっ……！
みのり: は、遥ちゃんストッープ！ それ以上ほめられたら、爆発しちゃうよーっ！


1202 areatalk_ev_shuffle_13_004

[センター街]

(Character: 花里みのり, 白石杏)

みのり: おかしいなぁ……。たしかこの辺りに……
杏: あれ、みのりちゃんじゃん！ 道に迷っちゃった？
みのり: 杏ちゃん！　実は、『Smile&Animals』っていう ペット用品のお店を探してるんだけど……
杏: あー、その店なら知ってるよ！ 店長さん、うちの父さんのカフェの常連だし
みのり: えっ、ほ、本当！？
杏: うん。場所も知ってるし、案内するね！ あ、ついでに、近道も教えてあげる！
みのり: わあ、ありがとう！ この辺り、細い路地とかもあって入りくんでるし助かるよ！
みのり: （こはねちゃんから、杏ちゃんは顔が広くて この辺りにも詳しいって聞いてたけど……）
みのり: （きっと、お父さんのカフェを手伝ってるからなんだね！ 頼りになるなあ）


1203 areatalk_ev_shuffle_13_005

[宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 小豆沢こはね)

こはね: 遥ちゃんって、毎日トレーニングをしてるって本当？
遥: うん。朝と夜にランニングしたり、 家では筋トレもしたりしてるよ
こはね: わあ……みのりちゃんが言ってたとおり、 なんだかスポーツ選手みたい
こはね: やっぱり、アイドルとして必要なことだから、だよね
遥: うん、私はね。体力的にはもちろんだし、 キレのあるダンスをするのにも必要だと思うから
遥: あとはインナーマッスルかな。 声量が増すし、肩とのどの力を抜いて リラックスした状態で歌えるようになるから
こはね: なるほど……。私ももっと歌うまくなりたいし、 筋トレしてみようかな……
こはね: でも、ちゃんと続けられるか心配だな
遥: 無理に筋トレを始めなくても、ロングブレスの練習や ストレッチしながらの腹式呼吸とか、 意識する方法はいろいろあるよ
遥: だから、こはねにあった方法で試してみてほしいな
遥: （杏に『私の可愛い相棒がバキバキになっちゃう』って 文句言われるような気もするし……）
こはね: うん、いろいろ調べてみるね！　ありがとう、遥ちゃん


1204 areatalk_ev_shuffle_13_006

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 巡音ルカ)

遥: ——よし。これで次に私達が配信する『振りコピチャレンジ』、 だいたい決まったね
みのり: うん！　遥ちゃん、考えるの手伝ってくれてありがとう！
ルカ: あら～、なんだかおもしろそうな企画ね。 どういう企画なの？
みのり: えっと、配信を見てくれてるみんなに、 わたし達に振りコピしてほしい曲をアンケートして——
みのり: 一番になった曲の振り付けを持ち時間10分で覚えて、 誰が一番正確に覚えられたかを競う企画だよ
遥: 前に一度、みのりが挑戦してくれたんだけど、 いい緊張感や臨場感出て、見てくれてるみんなも きっとドキドキしながら見ててくれたと思うんだ
みのり: あの時は失敗しちゃったけど、 でも、趣味を振りコピっていってる以上、No.１は譲らないよ！
ルカ: ふふっ。これは白熱した勝負になりそうね。 楽しみだわ♪


1205 areatalk_ev_shuffle_13_007

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 初音ミク)

ミク (VBS): …………
こはね: あれ？　ミクちゃん、悩みごと？
ミク (VBS): そういうわけじゃないんだけど……
ミク (VBS): このあいだ、サンドイッチを作る手伝いをしたのに、 やらせてもらえたのがパンに具を挟むことだけだったんだよね
ミク (VBS): もっといろんなことがしたかったのに
杏: （あはは……。メイコさん、 包丁は持たせたくなかったんだな……）
こはね: んー。役割を分担して、 流れ作業でやったほうが早いから、かな？
ミク (VBS): ああ、なるほど。 のんびりしてるとパン、パサパサになったりするしね
杏: （多分、違う……！）
こはね: ちょっとしたことでもすごく助かるんだよって、 うちのお母さんも言ってたから、 メイコさんはすごく助かったと思うな
ミク (VBS): ……サンドイッチ作り終わったあと メイコも、ものすごくほっとした感じだったし、 たしかに、役には立ててたのかも
杏: （それも多分違う……！　でも……）
杏: （言えないーーーっ！！）


