2278 areatalk_ev_shuffle_45_001

[スクランブル交差点]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 草薙寧々, 東雲絵名)

みのり: 楽しみだね！　黒とピンクのパンケーキ！
絵名: 私も噂は聞いてたけど、実際に行くの初めてだから、 見た目も味もすっごく気になってるんだよね
志歩: 黒いほうは竹炭で、 ピンクのほうはラズベリーが練り込まれてるんだっけ
寧々: うん。みんな、味が想像しやすいピンクを注文しそう……
みのり: でも、お店に出てるくらいだし 黒もきっとおいしいと思うな！
絵名: ま、両方頼むことになると思うし、みんなでシェアしあおうよ
寧々: そうですね
志歩: ……あ、穂波からメッセージだ。 そろそろ着くみたいです。 『お待たせしてすみません』ってきてます
絵名: 気にしてないよ。むしろ、お財布忘れて途中で取りに戻るなんて、 すごく珍しい穂波ちゃんが見れて、ラッキーじゃない？
みのり: うん！　それに、途中でちゃんと気づけるのは偉いと思う！ わたしだったら、お会計まで気づかなかったかも
志歩・寧々・絵名: （たしかに……）


2279 areatalk_ev_shuffle_45_002

[ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 東雲絵名)

絵名: ……あれ？　穂波ちゃん、志歩ちゃん。 ふたりで買い物？
穂波: 絵名さん、こんにちは。 実は４人で映画を見に行くんです
志歩: あとふたり……一歌達なんですけど。 バイトが終わってからくるので、待ってるところです
絵名: へえ、いいね。どんなの見るの？
穂波: えっと、『ネコで見るホラー！にゃんて怖い世界・学校編』です
絵名: あ……それ、最近トレンドにもなってた映画だよね
志歩: はい。それでうちのメンバーのひとりが、 ネコならホラーでも怖くないよねって、見たがって
絵名: そうなんだ。 SNSの感想ちゃんと見てないけど、本当におもしろいの？
穂波: それが、全然わからなくて……。 でも、宣伝ポスターはすごく可愛かったので、 怖くないといいなって……
志歩: 穂波、かなり怖がりだもんね。 フェニランのお化け屋敷でもすごい声で叫ぶし
穂波: あっ。もう、志歩ちゃん！
絵名: （仲いいなあ。さすが幼馴染み）


2280 areatalk_ev_shuffle_45_003

[スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 草薙寧々)

みのり: おおー！　これが寧々ちゃんおすすめの劇団の公演？
寧々: うん。オムニバス形式だから、ちょっとずつ見られると思う
みのり: ありがとう！　こういう劇、ちょっと興味あったんだ！ 貸してくれてありがとう！
寧々: ううん。むしろ、興味持ってくれて嬉しいな
寧々: ……あの、花里さん
みのり: なあに？
寧々: えっと……もし、よかったらなんだけど……。 見た感想、あとで聞いてもいいかな？
みのり: いいよ！　じゃあ話すこと忘れないように、 見たら日記に書いておかなくちゃ！
みのり: あ、寧々ちゃん。もしかしたらわたしも、 劇のこといろいろ聞いちゃうかもだけど、いいかな？
寧々: …………！ うん、なんでも聞いてほしいな


2281 areatalk_ev_shuffle_45_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 巡音ルカ)

ルカ (WxS): 寧々ちゃん、来てくれてありがとう♪
寧々: ううん。練習に来るついでだし、全然大丈夫。 それで、用事って？
ルカ (WxS): 最近みんな、練習すごくがんばっていて大変でしょ？ それに寧々ちゃんは、ブライダルフェスタのアルバイトもあったし
ルカ (WxS): だから、寧々ちゃんの疲れがとれるように わたしが寧々ちゃんと一緒に寝ようと思って♪
寧々: えっと……どういうこと？
ルカ (WxS): ほら、元気な人が近くにいると元気になるでしょ？ だから、気持ちよく寝てる人が近くにいたら、 気持ちよく寝られて、疲れもとれると思うの～
寧々: わかるような、わからないような……
ルカ (WxS): ものは試しよ♪　さあ、やってみましょ？


2282 areatalk_ev_shuffle_45_005

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり)

みのり: 志歩ちゃん、勉強につきあってくれてありがとう！
志歩: いいよ、別に。自分の復習にもなったし。 けど、数学だけわかんない問題が残っちゃったな……
みのり: あの問題だけ、何回やっても計算が合わなかったね
志歩: そもそもの式が違うのかも。 明日、穂波かこはねに聞いてみるよ。 あのふたりなら、わかるでしょ
みのり: あ、明日ならわたしも午前中は学校にいるんだ！ 一緒に聞きに行っていい？
志歩: うん。……っていうか、みのりが行くなら私はいらないよね。 みのりの勉強なんだし
みのり: はっ……！
みのり: ……そ、そっか。そうだよね……。 久しぶりにみんなで話せるって思っちゃったけど、 わたしの勉強だもんね
志歩: ちょっと、私が悪いことしたみたいな顔やめてくれる？
志歩: ……はあ。まあ、私もわからないままは気持ち悪いし、 一緒に聞きに行こうかな
みのり: ……ほ、本当！？　やったー！ ありがとう、志歩ちゃん！
志歩: はいはい


