1121 areatalk_ev_shuffle_11_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

雫: しぃちゃん。今日はお弁当だし、また一緒に——
志歩: 食べないよ
雫: ええっ！？　ま、前はいいよって言ってくれたのに……！
志歩: あの時はあの時だから……。 それに、今日は先約があるの
雫: あ、それじゃあ私もそこにお邪魔していいかしら？
志歩: ダメ、また今度ね。じゃあ
雫: え！　そんなー！　待って、しぃちゃーん！


1122 areatalk_ev_shuffle_11_002

[音楽ショップ]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

雫: あっ、あったわよ。しぃちゃんが好きなバンドのCD！
志歩: 別に自分で探せるんだけど……
雫: ふふ。だってふたりで探したほうが、 一緒にお買い物してる感じがするでしょう？
雫: あら。このCD、試聴コーナーにもあるみたい。 せっかくだし、聴いてみたいけど……
志歩: どうしたの？
雫: 試聴コーナーにはヘッドホンしかないでしょう？ イヤホンだったら、 片方ずつ使って一緒に聴けるのになって思って……
志歩: いや、もしイヤホンでもそんなの絶対しないから


1123 areatalk_ev_shuffle_11_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: 日野森さんって、よく水筒を持ってきてるね。 中身はお茶とか、スポーツドリンク？
雫: 夏の時期はお茶をいれていることが多いけど、 冬はお味噌汁をいれているのよ
まふゆ: え……お味噌汁？
雫: ええ！　とっても美味しいの。 それにお味噌は健康にもいいから、疲れた体にぴったりよ！
まふゆ: ……水分補給にお味噌汁っていうのは初めて聞いたけど。 たしかに塩分も程よく入ってるし、 汗をかいたあとに飲むの、いいかもしれないね
雫: ……朝比奈さん！
雫: 嬉しい……！　愛莉ちゃん達以外で、 そう言ってくれる人があんまりいなくて
まふゆ: たしかに、ちょっと珍しいよね。 でも、なんとなく日野森さんに合ってるような気がするし、 いいんじゃないかな


1124 areatalk_ev_shuffle_11_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森雫)

咲希: しほちゃんってときどき アタシ達が誰も知らないアイドルのこと 知ってたりするよね！
一歌: たしかに……。 雫先輩、志歩とそういう話ってしたりするんですか？
雫: いつもっていうわけじゃないわ。 でも『この子、歌がすごいのよ』って薦めると、 ちゃーんと聴いてくれるのよ
咲希: そうなんですね！　それでしほちゃん、 アイドルにもちょっと詳しかったんだ！
雫: ふふ。それとね、しぃちゃんのオススメのアーティストさんを 教えてくれたりもするの
穂波: 好きなものって、誰かに紹介したり、 誰かと話したりしたくなりますもんね
雫: ふふ、そうねえ
雫: あ、そうだわ。 よかったら、みんなが好きなアーティストさんや 曲についても教えてほしいわ
一歌: 私も、雫先輩が好きなアイドルやアーティスト、 知りたいです
咲希: アタシも知りたいです！
雫: それじゃあ、また今度ゆっくり、みんなでお話しましょうね


1125 areatalk_ev_shuffle_11_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (Ln): 咲希から聞いたんだけど、 志歩のお母さんって、琴の先生やってるんだね。 志歩も弾けたりするの？
志歩: 少しだけね。あ、でも最後に弾いたのだいぶ前だし、 もううろ覚えだよ
ルカ: そうなのね。 でも、機会があったら聴いてみたいわ、志歩の琴
志歩: それは別にいいけど……
志歩: せっかく聴いてもらうんなら、 納得ができる演奏になってから聴いてもらいたいな
ルカ: ふふ。そういうところが、志歩よね
ミク (Ln): そうだね


1126 areatalk_ev_shuffle_11_006

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 初音ミク, MEIKO)

MEIKO: 雫ちゃんのダンス、動きが柔らかくてどこか優雅よね
ミク (MMJ): 姿勢もきれいだから、つい見とれちゃうね♪
雫: 本当？　ふたりにそう言ってもらえると嬉しいわ
雫: ふふ。きっと、愛莉ちゃんの特訓のおかげね
MEIKO: 特訓？
雫: ええ、研究生の頃に猛特訓したのよ
雫: あの頃、愛莉ちゃんと一緒に基礎的なことを しっかり身につけられたから、今の私がいると思うの
MEIKO: そうだったの……。 ふふ、その頃からふたりは支えあってきたのね


1127 areatalk_ev_shuffle_11_007

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: えへへ、志歩ちゃんと遥ちゃんと一緒に お昼食べられるなんて嬉しいなぁ
遥: そういえば日野森さん、雫が一緒にお昼を食べたがってたけど、 こっちに来ちゃってよかったの？
志歩: いい。どうせ家では一緒にご飯食べてるんだし
みのり: でも、おうちで食べるのと学校で食べるのとじゃ 気分が違うんじゃないかな？
みのり: あ、そうだ！　雫ちゃんも入れて４人で——
志歩: 桐谷さん、あっちでふたりで食べよっか
みのり: ええー！？
志歩: ……冗談だよ
志歩: もともと、今日は３人で食べようって約束してたでしょ。 だから、ちゃんと約束は守りたい
志歩: それにお姉ちゃんなら、家でご飯食べる時に ３人でした話とかして、フォローしておくから気にしないで
遥: ふふ、そっか。 じゃあ雫には悪いけど、今日はこの３人で食べようか。 ゆっくり話してみたかったし
みのり: うん！　それじゃあ、行こ行こっ！


1128 areatalk_ev_shuffle_11_008

[センター街]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉)

みのり: あっ、志歩ちゃん！　偶然だね
志歩: あれ？　今日、４人で出かけるって お姉ちゃんから聞いてたんですけど。 もしかして、お姉ちゃん……
愛莉: ええ。また道に迷ってるみたいね。 さっき、ちょっと遅れちゃいそうって連絡が来たの
志歩: ……連絡はちゃんとできたんだ
遥: 一緒に送られてきたスタンプは 『ありがとう』になってたけどね
みのり: んー、雫ちゃん、地図とかGPSとか使えたらいいんだけど……
愛莉: それ、教えたことあるけどダメだったわ。 どっちを向いて歩いたらいいのか全然わからないみたいで、 その場でずっとぐるぐるしてたわ
志歩: お姉ちゃん……
遥: じゃあ、私達が雫に電話して、探すほうが早そうだね
愛莉: ええ、そうしましょ
志歩: ……いつもすみません
愛莉: ふふっ、いいのよ！　雫は任せて！


1144 areatalk_monthly2109_001

[センター街]

(Character: 桐谷遥, 白石杏)

杏: 遥と買い物なんて久しぶりだよね～。 まず、どこ行く？
遥: とりあえず、服を見たいかな。 次のシーズンに向けて、新作が並び始める頃だと思うし
杏: 服か……。あ、ナチュラル系のオススメのお店あるけど、 そこ行ってみる？
遥: ナチュラル系？　杏がそういうお店を知ってるの、 なんだか意外かも……
杏: あははっ。ストリート系の服ばっかり 着てるわけじゃないんだよ？
杏: まっ、そのお店はたまたま見つけただけなんだけどね。 ちょっといつもと気分を変えて、 ゆったりファッションにしてみるのもいいかなって思って！
遥: そうだね。私もナチュラル系はあんまり着たことないし、 試してみようかな
杏: じゃあ決まりだね！　まずはそのお店にレッツゴー！


1184 areatalk_monthly2110_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉)

咲希: あっ！　あいり先輩！　こんにちはー！
愛莉: あら、天馬さんじゃない。 今日も元気いっぱいね！
咲希: はい！　あ、そうだ！ このあいだの配信見ました！
咲希: 普段のご飯の話、すっごく楽しかったです！ あいり先輩のおうちは和食が多いって初めて知れたし、 ちょっと意外でした！
愛莉: ふふ。わたし達のメンバーの中だと、 雰囲気的には、雫の家が一番和食多そうよね。 でも実際、あそこは和食と洋食半分ずつくらいみたいね
咲希: あ、きっとしほちゃんがハンバーグみたいな 洋食のほうが好きだからですね！
愛莉: たしかに、好きな食べ物が和食か洋食かで分かれそうね！ そうだ。あなたのおうちはどう？
咲希: えっ！　う、うちですか！？
咲希: えっと、うちはお兄ちゃんがいっぱい食べるので、 和食洋食っていうより焼肉とか生姜焼きみたいな、 スタミナがつく感じのお肉系のご飯が多いかもしれないです
愛莉: へえ、そうなのね！ やっぱり家によって、食べてるものって変わるのね


1186 areatalk_monthly2110_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 日野森雫)

雫: あら、しぃちゃん、穂波ちゃん！ 今からバンドの練習？
志歩: うん。……って、なんでくっついてくるの。 外ではやめてって、いつも言ってるでしょ
穂波: ふふっ。志歩ちゃんと雫先輩、本当に仲がいいね
志歩: いや、どう見ても一方的でしょ
志歩: ほら、さっさと離れて。 そっちも、ダンスとかの練習あるんじゃないの？
雫: そうね……。遅れたらいけないし、そろそろ行くわ
雫: 穂波ちゃん、また今度美化委員会で会いましょ？ それで、しぃちゃんのこといっぱい聞かせてね
穂波: はい、任せてください
志歩: ……ねえ、前から気になってたけど、 美化委員の時ってどんな話するわけ？
穂波: そんなにたいしたことじゃないよ。 練習中に志歩ちゃんがこういうことを言ってくれて、 すごく勉強になった、とかそういうのだよ
志歩: 穂波だしヘタなこと言わないとは思ってたけど……。 まあ、それくらいならいいか


