1 1500:areatalk_ev_night_10_001

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希, 初音ミク)

ミク (N25): ……できた。ちょうちょ
瑞希: おー！　ミク、すごいよ！　いつの間にそんな難しそうな あやとりまでできるようになったの？
奏: うん、わたしもびっくりした。 手の動きも、全然迷いがなかったし
ミク (N25): ……いっぱい練習した。 どうしてもわからないところは、メイコに聞いた
瑞希: なるほどー。いい先生がいたってわけかー
奏: そうだね。でも、あんなに難しそうなの作れるんだから、 ミクもあやとりの先生になれそう
ミク (N25): ……わたしが、先生？
瑞希: いいじゃんいいじゃん！ ボク、ちょっと教えてもらっちゃおうかな♪


2 1501:areatalk_ev_night_10_002

[スクランブル交差点]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: ……あれ、まふゆ？ 今日土曜日なのに、学校？
まふゆ: 部活があるから……。 瑞希は補習？
瑞希: そうなんだよね～。 出席日数もテストもばっちりクリアしてたんだけど、 プリントとか課題が出てないからって、呼ばれちゃってさぁ
まふゆ: ……瑞希は、別に勉強ができないわけじゃないんだね
瑞希: んー、人より飲みこみは早いのかなって思うけど……。 『勉強ができる』って言えるほどの自信はないよ
瑞希: （ひとつ上の学年に、本物の天才がいたしねー）
瑞希: まふゆはどうなの？　得意な教科とかあったりする？
まふゆ: ……これっていうのは特にないと思う。 テストでも、いつも同じくらいの点数で並ぶし
瑞希: へえ……。ちなみに、何点くらい？ 90点台とか？
まふゆ: うん。だいたい全部それくらい
瑞希: は、半分冗談だったのに……。 やっぱ、日頃からがんばってる人は違うなぁ


3 1502:areatalk_ev_night_10_003

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, MEIKO)

MEIKO: ……絵名、瑞希？ ふたりで寝転んで何をしているの？
瑞希: あー、これ？　ボクのお姉ちゃんに ニーゴのみんなと撮った写真を送るんだけど、 写真をカワイくデコるの手伝ってもらってるんだ♪
絵名: 最初は座ってやってたんだけど、お尻が痛くなってきちゃって。 それで、ちょっと体勢を変えてやってるところ
瑞希: メイコもやる？　ちょうどミクがリン達を呼びに行ってくれてて、 このあと一緒にデコるんだけど……
MEIKO: ……私は遠慮しておくわ
MEIKO: それにしても、手伝いが必要なほどの量の 写真を送るつもりなの？
瑞希: ううん、ボクひとりでも全然やれるよ。 けど、みんなでデコったほうが、手紙にもそのこと書けるし、 お姉ちゃんも喜んでくれると思って！
MEIKO: ……たしかに、そうかもしれないわね
瑞希: でしょー？
絵名: ちょっと、そろそろ口よりも 手を動かしてほしいんだけど？
瑞希: はーい！


4 1503:areatalk_ev_night_10_004

[センター街]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: はあ……いつものファミレス、あんなに混んでるなんて……。 １時間なんて待てるわけないじゃん
瑞希: だねー。期間限定のフルーツパフェフェアが ちょうど今日からだったみたいだし、そのせいかも
まふゆ: ……それで、打ち上げどうするの？
奏: どこか別のお店でできればいいんだけど……
瑞希: あ、食事メニューが充実してるって評判のカラオケが 近くにあるけど、そこ行く？
絵名: ふーん、ちゃんと美味しいの？
瑞希: みたいだよ。さすがにメニューの数は、 いつものファミレスのほうが多いだろうけどね
奏: 時間ももったいないし、そこに行ってみようか
瑞希: やったー！　ニーゴ、初めてのカラオケ打ち上げだ～♪
絵名: 何それ、語呂わる
瑞希: 気にしなーい、気にしなーい。 はーい、皆さん！　お店はこっちでーす。 ボクについてきてねー！


5 1504:areatalk_ev_night_10_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 巡音ルカ)

瑞希: あ、ルカ！　よかった、探してたんだよ
ルカ: あら、私を？
瑞希: そう。前にルカにあげたペンダント、 トップの飾りはずれちゃったんだって？
ルカ: ……ええ、実はそうなの。 飾り自体は見つけたんだけれど、 繋ぎの金具がどうしても見つからなくて……
瑞希: やっぱり！　ミクから聞いたんだ。ルカが困ってるって
ルカ: 誰から聞いたのかと思ったら、ミクだったのね
瑞希: うん。直すための金具見つけてきたから、 ちょっと預かってもいいかな？
ルカ: ええ、もちろん。……ごめんなさいね、瑞希。 せっかくもらった物なのに、壊してしまって
瑞希: ルカが謝ることないよ。 もともと金具が緩かったのかもしれないしさ
瑞希: それに、一生懸命探してくれたっていうのも聞いたよ。 大切にしてくれてありがと、ルカ


