1 1191:areatalk_ev_band_06_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

一歌: 穂波のお弁当、彩りもよく考えられてて、すごいね
一歌: 自分で作ろうとすると、冷凍食品ばっかり使っちゃって、 厚焼き卵くらいしか、明るい色がないんだよね
穂波: 朝、お弁当用に何か作ろうと思うと、 結構大変だもんね
穂波: あ、もし苦手じゃなかったら、マリネとかオススメだよ。 お野菜を酢で漬けておくだけでできるし、 彩りもすごく鮮やかになるよ
一歌: 酢で漬けるだけか。それなら私でもできそうだし、 朝バタバタしなくてよさそうだね
一歌: 穂波、そのマリネのこともっと教えてほしいな
穂波: うん！　まず、オススメの野菜はパプリカだよ。 甘みも出るし、色もすごく綺麗だから。それから——


2 1192:areatalk_ev_band_06_002

[ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: ほなちゃん、さっき買ったラメ入りのアイシャドウなんだけど、 それ使って、ほなちゃんにもメイクしていい？
穂波: えっ、わたしに？
咲希: うん！　友達とのおそろいメイクっていうのがしてみたくて！ お願い……！
穂波: ふふ、いいよ。 おそろいメイク、わたしも興味あるから
咲希: 本当！？　ありがとう、ほなちゃん！ えへへ、がんばってかわいくメイクするね♪


3 1193:areatalk_ev_band_06_003

[センター街]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: あっ、志歩ちゃん！　これからバイト？
志歩: うん。今日出演予定だったグループに、 欠員が出たらしくて。トラとして弾くことになったんだ
穂波: そうなんだ……
穂波: いつも思うけど、すごいね。 初めて一緒に演奏するバンドの人達もいるんだよね
志歩: でも、向こうもこっちが対応できる範囲で 考えてくれるし
志歩: それに、いろいろなバンドと組ませてもらうことで、 演奏とか、音を合わせる技術も上がるからね
穂波: そっか……そうやって志歩ちゃんは 演奏の腕を磨いてきたんだね
志歩: まあね。あと最近は、それぞれのバンドが 大事にしてることとかも聞くようにしてる
志歩: ４人で、もっといいバンドにしていけるようにしたいから
穂波: 志歩ちゃん……
穂波: 志歩ちゃん！　わたしももっともっとうまくなって、 志歩ちゃん達を支えられるように、きっとなるから
志歩: 穂波……。うん、期待してる


4 1194:areatalk_ev_band_06_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: ねえ、知ってる？ 最近公開された、４人の女子高生達がバンドを組んで、 プロを目指すっていう映画！
穂波: あ、それCMで見たことあるかも。 たしか、アメリカで実際にあったお話をもとにしてるんだよね？
咲希: そうそう！　しかも、上手になっていく感じを リアルに出すために、演奏未経験のキャストを わざわざ選んだって！
一歌: え……その映画のCMなら私も見たことあるけど、 未経験な感じ全然しなかったよ
咲希: うん！　本当すごいよね！ ねえ、参考にもなるかもしれないし、みんなで見に行かない？
志歩: まあいいんじゃない？　いい刺激にもなりそうだし
咲希: やったー！　しほちゃんからお許しがでたー！
一歌: じゃあ、今度の練習の前に見に行くのはどう？
穂波: あ、いいね！　映画を見てわたし達も頑張るぞ っていう気持ちで練習できそう
志歩: じゃあ、そうしようか
咲希: わーい！　みんなありがとう♪ えへへ、楽しみだなあ


5 1195:areatalk_ev_band_06_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音レン)

レン: この学校、なかなか広くて探検のしがいがあるじゃん
レン: えーっと、屋上にはさっき行ったし……。 あ、見つけた教室を全部のぞいていくか！
レン: 何があるか楽しみだな！


6 1196:areatalk_ev_band_06_006

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 鏡音レン)

レン: なあ、穂波。この曲なんだけど……
穂波: あ、これ……。前の練習でわたしがリズムを取れなくて、 うまく叩けなかった曲だ……
レン: 実はオレも苦戦しててさ。 練習やってるうちにわけわかんなくなっちゃったんだ
レン: 本当はできるやつに聞くのがいいんだろうけど……。 なんかちょっと悔しいじゃん？
レン: だから一緒に練習して、 次の練習までには完璧にできるようになってやろうよ
穂波: うん、そうだね！ 一緒に頑張ろう、レンくん！


7 1197:areatalk_ev_band_06_007

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

レン: そういえば、楽器が置いてある教室をのぞいたんだけど、 やたら星のシールが貼ってあるシンセがあったんだよな
リン: あ、それあたしがよく使ってるやつ
レン: やっぱりリンのか。 あのシール、どんな意味があるんだ？
リン: あ、あれ？ サッキーがくれたからデコってみたんだ♪
リン: でも、なんかあのシールを貼ってから、 シンセの音がキラキラって聴こえる感じがするんだよねー♪
レン: キラキラって……本当か？
リン: ホントホント！　一緒に演奏すればきっとわかるよ！ ほら、行こっ！
レン: え？　お、おい、引っ張るなって！


8 1198:areatalk_ev_band_06_008

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音レン, KAITO)

レン: なあカイト。ここにあるCDの中で、 カイトのオススメってどれ？
KAITO: …………。これ、かな……
レン: へえ、オススメポイントは？
KAITO: ……技術が高いし、バンドとして、まとまりもいい……と思う
KAITO: 志歩がベーシストを目指すきっかけになったバンドの CDだから……聴いてみて
レン: すごい、ベタ褒めじゃん！ サンキュー、カイト。これ聴いてみるよ！


