2333 areatalk_wl_piapro_01_001

[教室のセカイ - 駅]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

ミク (Ln): ……そういえば、あの新芽 いつの間にかちょっと大きくなってるね
ルカ (Ln): ええ。絵日記を書いていたリンが、 こんなに大きくなったって、芽の時の絵を見せてくれたわ
メイコ (MEIKO-Ln): あ、絵日記ちゃんと書いてたんだね。 てっきり三日坊主になるかなって思ってた
ミク (Ln): リン、意外と……って言ったら失礼だけど、 コツコツ続けるの好きみたいだよ
メイコ (MEIKO-Ln): 言われてみれば、 演奏の基礎練習も毎日やってるみたいだしね
ルカ (Ln): そうよ。リンは陰で努力する、とっても偉い子なんだから


2334 areatalk_wl_piapro_01_002

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

リン (Ln): ねえねえ、見た？ 駅にある木の芽、おっきくなってるよ！
レン (Ln): そうみたいだな
リン (Ln): あれ……なんか反応薄い！ なんでそんなに冷静なの？
カイト (KAITO-Ln): ……そのうち育つんだろうなって、思ってたから
レン (Ln): それより、あの木からたまに音が聞こえてくる方が びっくりだしな
リン (Ln): えっ、音！？
レン (Ln): なんだ、知らなかったのか。 あの木に触ると、たまに聞こえるんだ
リン (Ln): えっ、それ早く教えてよ～！ あたしも触ってこよーっと♪
カイト (KAITO-Ln): あ……
レン (Ln): おい、リン！ 触るのはいいけど、加減間違えて木を折るなよ！？


2335 areatalk_wl_piapro_01_003

[ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

ミク (MMJ): ……じゃ、じゃあ、いくよ、リンちゃん。 せーの、つん……で、木にさわるからね？
リン (MMJ): う、うん……！ せーの、つん……だね
ルカ (MMJ): そんなにびくびくしなくても大丈夫よ。 たまに不思議な音が聞こえてくるだけだから
ミク (MMJ): で、でも、めーちゃんもレンくんも 全然違う音を聞いてるんだよ？
リン (MMJ): そ、そうだよ！　もし誰かの声とかが聞こえたら……
ルカ (MMJ): あら、新しいパターンね！ 私も聞いてみたいし、３人でつんつんしてみましょ♪
ルカ (MMJ): さあ、いくわよ。 せーの——
ミク (MMJ): わわ、待ってルカちゃん！
リン (MMJ): 心の準備がまだできてないよー！


2336 areatalk_wl_piapro_01_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

レン (MMJ): ……そっか。めーちゃんもあの木から音を聞いたんだね
メイコ (MEIKO-MMJ): ええ。わたしが聴いたのは、ちょっと寂しそうな音だったわ
カイト (KAITO-MMJ): 寂しそうな音か……。 ちなみに、レンくんが聞いたのはどんな音だったの？
レン (MMJ): 賑やかそうな音だったな。 パレードっていうか、遊園地みたいな感じだったよ
メイコ (MEIKO-MMJ): 全然違う感じね……。 もしかしたら、まだまだいろんな音が聞けるのかもしれないわ
カイト (KAITO-MMJ): そういえば、ミクちゃんとリンちゃんも あの木の音を聞きに行くって言っていたな
レン (MMJ): うん。ルカちゃんもついていったみたいだね
レン (MMJ): 出掛けてからしばらくたつし、 そろそろ帰ってくるんじゃないかな
メイコ (MEIKO-MMJ): じゃあ、３人が帰ってきたら どんな音がしたか聞いてみましょ！


2337 areatalk_wl_piapro_01_005

[ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

レン (VBS): ほら！　言った通り、でかくなってるだろ！
ミク (VBS): なんでレンが偉そうにするの？
レン (VBS): オレが最初に気づいたからだよ
レン (VBS): えっと、あと教えてないのはカイトかな。 オレ探してくるねー！
メイコ (MEIKO-VBS): あ、ちょっと—— まったく、慌ただしいわね
ミク (VBS): ……それにしても、こんなコンクリートだらけのところで よく大きくなったね、この木
メイコ (MEIKO-VBS): ええ。ここで大きくなってやるっていう、 覚悟に似たものを感じるわ
メイコ (MEIKO-VBS): さすが、こはねちゃん達のセカイに現れた木ね
ミク (VBS): うん。想いの持ち主達に、そっくりだよ


2338 areatalk_wl_piapro_01_006

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, KAITO)

リン (VBS): ねえ、聞いた！？ あの芽がちょっと大きくなったって！
ルカ (VBS): 聞いた聞いた！　というか、私も気づいてたのに レンに先を越されちゃった！
リン (VBS): 悔しいよね！　レン、『オレが１番に見つけたんだ』って ものすごいドヤ顔で言うんだもん！
カイト (KAITO-VBS): まあまあ、落ち着いて。 そんな悔しい人達に、いい情報をあげるよ
リン・ルカ: 『いい情報？』
カイト (KAITO-VBS): あの木を軽くつついてみて。 何度かやってると……おもしろいことが起きるよ
リン (VBS): 木をつつく？
ルカ (VBS): ……それ、本当？ 私達をからかおうとしてるだけじゃなくて？
カイト (KAITO-VBS): 信じるかどうかは任せるよ。 ちなみに、このあとレンにもそれを教えに——
リン (VBS): ルカ、今すぐ行こう！
カイト (KAITO-VBS): 木の成長もあの音のことも、 最初に気づいたの本当はボクなんだけど……
カイト (KAITO-VBS): まっ、変に巻き込まれたくないし、黙ってよっと


2339 areatalk_wl_piapro_01_007

[ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

ミク (WxS): うーん……。大丈夫かなあ？
カイト (KAITO-WxS): ミク、何か心配事かい？
ミク (WxS): うん……。 この木、大きくなったのに歌わないなーって……
レン (WxS): あ、そっか。 お花さん達は一緒に歌ったりしてくれるもんね
カイト (KAITO-WxS): ……そういうことなら、大丈夫。 元気がないわけじゃないよ
ミク (WxS): 本当？
カイト (KAITO-WxS): 本当だよ。 多分その木は、このセカイにいる花達とは少し違うみたいでね
カイト (KAITO-WxS): 歌えるようになるかは、まだわからないけど……。 もう少し大きくなるまで、僕達で見守っていてあげよう
ミク (WxS): わかった！　ミク、頑張ってお世話する！
レン (WxS): ミク、ボクもお手伝いするよ！
ミク (WxS): うんっ☆　みんなで一緒に、お世話しようね♪


2340 areatalk_wl_piapro_01_008

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

リン (WxS): ねえねえ、あのね、あの木が大きくなるために、 好きなものをあげたいな～って思うの。 メイコ、あの木は何が好きだと思う？
メイコ (MEIKO-WxS): 木なんだから、普通に考えたらお水や肥料よね
ルカ (WxS): あとはやっぱり、お昼寝じゃないかしら～？ 寝る子はよく育つっていうもの
メイコ (MEIKO-WxS): ……自分が好きなことを、 微妙に否定しづらいラインで突っ込んできたわね
メイコ (MEIKO-WxS): あ、好きなことと関係あるかわからないけど、 私があの苗木をなでたら、不思議な音が鳴ったわ
リン (WxS): えっ、それ本当！？
ルカ (WxS): めーちゃん、わたし達のこともなでてみて？
リン (WxS): えへへっ☆ どんな音がするんだろ！　楽しみだね♪
メイコ (MEIKO-WxS): …………あ
メイコ (MEIKO-WxS): えーっと……。 私に音を出す力があるわけじゃなくて、あの木がね……
メイコ (MEIKO-WxS): う……。 もう、仕方ないわね。なでてあげるわ


2341 areatalk_wl_piapro_01_009

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

ミク (N25): ……木、ちょっと大きくなってた
リン (N25): でも、なんの木なの？ ……メイコは知ってる？
メイコ (MEIKO-N25): ……いいえ
メイコ (MEIKO-N25): だけど……少なくとも、普通の木ではないと思うわ
リン (N25): ……何もなかったこのセカイに、 急に生えたんだもんね
ミク (N25): きっと、大切なもの……なんだと思う
ミク (N25): ……どんな木になるんだろう？
リン (N25): わかんない。……食べ物とか、なるのかな
ミク (N25): ふふ。楽しみだね


2342 areatalk_wl_piapro_01_010

[誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

ルカ (N25): ……レン、大丈夫？ ケガはないかしら……
レン (N25): う、うん……。ルカさん、ありがとう
カイト (KAITO-N25): ……騒がしいと思ったらお前達か
カイト (KAITO-N25): で、今度は何をやらかした？
ルカ (N25): あら。私はただ、苗木にさわろうとして 湖に落ちそうになったレンを助けてあげただけよ
ルカ (N25): カイトも気を付けてね。 少し前にリンも、足を踏み外しそうになったみたいだから
カイト (KAITO-N25): ……一緒にするな。 落ちるわけないだろ
ルカ (N25): そういうの、フラグって言うんだけれど……。 ふふ、いつ回収してくれるか楽しみね


