1 876:areatalk_ev_special_01_001

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (Ln): あれ？　ルカ、何しているの？
ルカ: 掃除よ。といっても、 軽く机を拭いたり、窓を開けたりするだけなんだけど
ミク (Ln): へぇ……。でも、急になんで？
ルカ: あら、急にじゃないのよ？ しばらく前にも、穂波と一緒にしたから
ミク (Ln): そうだったんだ。 言ってくれれば手伝ったのに 
ルカ: ふふ、それほどのことでもないから
ルカ: でもそうね……。 せっかくだから、今日は手伝ってもらおうかしら？ そこの机、拭いてくれる？
ミク (Ln): うん、任せて


2 877:areatalk_ev_special_01_002

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

リン: ここでライブするの、何回目くらいになるのかな？
リン: 初めは数えてたけど……。 えへへ、途中からわからなくなっちゃった！
ミク (MMJ): ふふ。毎日ライブをやってた時もあったしね！
ミク (MMJ): それにセトリは同じでも、途中のトークとか全部違うから、 いつでも“初めて”な気分だし♪
リン: うん！　きっとそれぞれのライブが、 わたし達にとっても、歌を聴いてくれるみんなにとっても、 １回だけの特別なライブなんだよね！
ミク (MMJ): そうだね！　これからも、 そんな特別なライブを続けていきたいね！


3 878:areatalk_ev_special_01_003

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

MEIKO: ……ミク、本当に大丈夫？
ミク (VBS): うん。いつもメイコがやってるの見てるし。 えっと……ペーパードリッパーをつけて……。 コーヒーの粉を、１、２、３、４杯——
MEIKO: ……！！
ミク (VBS): ん、ちょっと多いかな？　４杯目はなしにして……。 次はお湯を全体にかけて蒸らして……
MEIKO: （ふたり分にしてはそれでも多いけど……。 でも、手順自体はちゃんと覚えてくれてたのね）
ミク (VBS): ふふ。そんなにじっと見なくてもわかってるって。 コーヒーは、焦っていれちゃダメなんでしょ？
ミク (VBS): ま、のんびりしててよ。 なんなら、今日は１日私がマスターやるからさ
MEIKO: ええ。そうね……
MEIKO: （気持ちはすごく嬉しいんだけど。 変なドキドキが止まらないわ……）


4 879:areatalk_ev_special_01_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, KAITO)

KAITO: ぬいぐるみのみんなの衣装、 とりあえず１着ずつはなんとかなったかな
ミク (WxS): うんっ☆　お疲れさま、カイト！
KAITO: ミクもお疲れさま。 ありがとう、いろいろ手伝ってくれて
ミク (WxS): えへへ。だって、ミクがお願いしたんだもん♪ お手伝いは当たり前だよっ☆
ミク (WxS): でもでも～、１着作ったら、 もう１着欲しくなっちゃうよねっ？　ねっ？
KAITO: あはは……そう言うと思ったよ
KAITO: でも、衣装はショーにも必要なものだからね。 今度はぬいぐるみのみんなにも手伝ってもらって、 準備を進めよう
ミク (WxS): わーい！　それじゃあ、みんなに集まってもらって、 さっそく始めよーう♪


5 880:areatalk_ev_special_01_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク)

ミク (N25): …………。 瑞希がくれたブランケットと……
ミク (N25): 絵名がくれたマフラーと、 奏がくれた靴下と、それから——
ミク (N25): まふゆがくれた、手袋……
ミク (N25): ……これが、“温かい”
ミク (N25): いいな。“温かい”、すごく好き……


