1 2079:areatalk_ev_shuffle_40_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり)

みのり: あれ？　志歩ちゃん、何見てるの？
志歩: ……あの木の上に猫がいて
みのり: 本当だ！　下りられなくなっちゃったのかな！？
志歩: そうかも。すぐ助けてあげないと……
みのり: あ、あれ……？　あんなとこで寝そべって…… まさか、お昼寝しちゃった！？
志歩: それなら、困ってるってわけじゃないのかな
志歩: ……よかった


2 2080:areatalk_ev_shuffle_40_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 花里みのり)

一歌: ……動物って、抱っこするコツとかあるのかな？
みのり: え、突然どうしたの？
一歌: この前、動物園でマジロちゃんを捕まえようとした時、 一瞬どこを持って抱き上げたらいいのかわからなかったんだよね
みのり: あ～たしかに、わたしもちょっと迷ったかも！ お腹に指が食い込んじゃったらどうしよう～とか！
一歌: みのりでもそうなんだ。 さすがに、職業体験でも マジロちゃんの抱きかたまで教わってないよね
みのり: うん……でもでも、仲良くなることで 抱っこの方法を知ることはできるかも！
一歌: ……ってことは、みのりはハシビロくんの 抱っこの仕方も知ってたりするの？
みのり: えっ……
みのり: さすがにハシビロくんは抱っこできそうにないなあ……


3 2081:areatalk_ev_shuffle_40_003

[スクランブル交差点]

(Character: 日野森志歩, 桐谷遥)

遥: ねえ日野森さん、 この近くに動物グッズの専門店があるんだって
志歩: え、そうなの？
遥: クラスの子からそういう話を聞いただけで、 場所は知らないんだけど……。 日野森さんの好きそうな動物のグッズもあるかもしれないなって
志歩: 待って、ちょっと検索してみる。えっと……
志歩: ……出てきた。ここのことかな？
遥: あ、そうだと思う
遥: へえ、ぬいぐるみも扱ってるんだ。 ライオンにカバのぬいぐるみ……あ、リスやウサギもある。 どれも可愛いな
志歩: リス……ウサギ……
遥: よかったら、あとで一緒に行ってみない？
志歩: ……うん、行く


4 2082:areatalk_ev_shuffle_40_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 巡音ルカ)

ルカ (MMJ): ねえ、みのりちゃん、次のライブのことで ちょっと意見を聞きたいんだけど、いいかしら？
みのり: もちろん！　わたしにわかることなら なんでもどうぞ！
ルカ (MMJ): 今度のライブは動物園風のセットにしようと思って、 参考になりそうなイメージを集めてみたんだけど…… 見てもらえる？
みのり: わあ、すごい！ こんなに豪華なセットにするんだ！
ルカ (MMJ): やっぱりモチーフが動物園だから、迫力を出したくて。 でも、まだ何か足りない気がするのよね
みのり: うーん……だったらセットの動物達が動くっていうのはどうかな？ 象の鼻が伸びてきたり、鳥がいっせいに羽ばたいたり……とか！
ルカ (MMJ): あ、それはすごく盛り上がりそうね……！ ありがとう、みのりちゃん！
みのり: えへへ、力になれてよかった！　がんばってね！


5 2083:areatalk_ev_shuffle_40_005

[ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: あ、みんな見て見て、アニマルケーキだって！
遥: ……本当だ。いろんな種類があるし、どの子も可愛いね
一歌: イートインもあるみたいだし、寄っていく？
志歩: ……みんなが食べるのはいいけど、私はいらないかな
みのり: えー、なんでなんで！？ こんなにかわいい動物ばっかりなのに？
志歩: 動物園に行ったあとだし、 動物の形してるものを食べるのは……さすがに抵抗あるから
遥: ……私も、このケーキ達をフォークで刺すのは 今はちょっと難しいかな……
みのり: そう言われたら……たしかに食べにくいかも……
一歌: 可愛い形にしすぎるのも考えものだね……


6 2147:areatalk_monthly2308_002

[スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 花里みのり)

みのり: 一歌ちゃん、路上ライブお疲れさま！ すっごくかっこよかったよ～！
みのり: それに最後、わたしが好きな曲歌ってくれたよね！
一歌: ふふ、みのりが来てくれて嬉しかったから。 その服……ランニングの途中だよね？ 聴きに来てくれてありがとう
みのり: へっ？
一歌: え？
みのり: あ、ああ～～～！ 一歌ちゃんの歌に夢中になっちゃって、 ランニング中なの忘れてた！
みのり: このままじゃ、今日のノルマ全部できないや！ ごめん一歌ちゃん、もう行くね！
みのり: 歌の感想、学校でたくさん話させてね～～～！
一歌: あ……う、うん！
一歌: ……ふふっ、そんなに聴き入ってくれたんだ。 頑張って歌ってよかったな


