1 2191:areatalk_ev_shuffle_44_001

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, KAITO)

KAITO (Ln): ……穂波。しばおはちゃんと運動してる？
穂波: はい。もともと遊ぶのは好きな子なので、 飽きない限り、走り回ったりしてくれてます
穂波: だからこそ、わたし達家族が 頑張らないといけないことがあって……
KAITO (Ln): 頑張らないといけないこと？ ……一緒に運動する、とか？
穂波: いえ……。 おねだりされてもおやつをあげないこと、です……
穂波: 上目づかいで『くれないの？』って見上げてくるあの目に、 わたし達は全力で抵抗しないといけなくて……！
KAITO (Ln): たしかに、すごく重要だけど……。 難易度、高そうだな……


2 2192:areatalk_ev_shuffle_44_002

[スクランブル交差点]

(Character: 望月穂波, 花里みのり, 東雲彰人, 神代類)

彰人: 石原から連絡もらったんすけど、 あいつ、今度は無事に大会出られたみたいですよ
類: 本当かい？　それは良かった
穂波: それで、結果は……？　どうだったんですか？
彰人: ２ポイント差で２位だったらしい
みのり: たった２ポイント！？ うう、悔しいね……！ しばらく夢に見ちゃいそう……
彰人: ああ、あいつもめちゃくちゃ悔しがってた
類: けれど、自信になったんじゃないかな。 ケガから復帰したばかりという不安も、 少なからずあっただろうしね
彰人: そうっすね
彰人: （……次こそ優勝しろよ。石原、マックス）


3 2193:areatalk_ev_shuffle_44_003

[センター街]

(Character: 望月穂波, 東雲彰人)

彰人: （……あのアップルパイの店、また行列ができてんな）
彰人: ——って、望月？
穂波: ひゃっ……！　あ、し、東雲さん！ こんにちは……
彰人: その両手の紙袋……。 もしかして、ここのアップルパイか？
穂波: は、はい。わたし……いえ、家族や友達が大好きなので お土産にしようと思って！
彰人: へえ……。それにしても、ずいぶん買ってるな。 そんなにうまいのか？
穂波: とっても美味しいですよ！ 生地はさくさく、中のリンゴはとろとろで、 でも甘すぎないからいくらでも食べられちゃうんです
穂波: そ、そうだ！　たくさんあるので、おひとつどうぞ！
彰人: え？　いや、それは——
穂波: それじゃあ、わたしはこれで！ 失礼します！
彰人: あ、おい……！ ……なんだったんだ？
彰人: まあ、せっかくもらったし食うか
彰人: ……！　うまっ


4 2194:areatalk_ev_shuffle_44_004

[ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 東雲彰人)

みのり: う～ん……
彰人: ……花里？　そんなに真剣な顔で何見てんだ？
みのり: あ、東雲くん！ 実は今、わんちゃんの服のセールをやってるんだ！ だから、サモちゃんが着れる服ないかなって探してたんだけど……
彰人: ああ……かなりでかいし、毛もふさふさだったな。 着れる服なんてあるのか？
みのり: 一応あるよ。 大型犬用のMかLサイズなんだけど……
彰人: やっぱ普通のS・Mとかじゃなくて『大型犬用の』なんだな
みのり: うん。でも、やっぱりちょうどよく合う服がなかなかないんだ。 はあ、おしゃれさせてあげたいのに
彰人: ……よくわかんねえけど、 それならアクセサリー系がいいんじゃねえの？ ほら、こういう首輪やリードにつけるやつとか
彰人: そこにあるスカーフとか、首に巻くのは無理でも 首輪につけてリボン結びするとか、やりようはありそうだぞ
みのり: たしかに！　そっちのほうが サモちゃんの負担にもならないもんね！
みのり: ありがとう、東雲くん！ アクセサリーでオシャレできるように考えてみるよ！
彰人: おう、頑張れよ


5 2195:areatalk_ev_shuffle_44_005

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 神代類)

類: そういえば、東雲くんが犬が苦手なことは 望月くんや花里くん以外だと、他に誰が知っているんだい？
彰人: は？　急になんなんすか……
類: 知らない人の前で、話してしまうわけにはいかないからね。 念のための確認だよ
彰人: ……冬弥は知ってます。 あと、暁山のやつも……うちのバカ姉がバラしたっぽいんで
類: へえ、意外と少ないんだね。 じゃあ、それ以外の人達がいる場では口にしないようにするよ
彰人: ……なんで、そんなに気ぃつかってくれるんすか？
類: おや、仮にもトラウマにつながることだろう？ デリケートなことだし、心を砕くのは当然だよ
彰人: そうしてもらえると助かります……


