1 2933:areatalk_ev_idol_26_001

[ステージのセカイ - 花畑]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: 思ったんだけど—— わたし、みんなの密着リポーターなら すっごく上手にできるんじゃないかな！？
みのり: MORE MORE JUMP！の魅力を伝えるのは、 大・大・大得意だもん！
雫: ふふ、なんだか嬉しいわね
愛莉: つっこみどころは多いけど…… そこまで言うなら、ちょっとやってみせてちょうだい
みのり: わかった！　じゃあ——
みのり: 雫ちゃんは、今日も女神様みたいに綺麗ですね！ 美容のために、何か気をつけていることはありますか？
雫: そうねえ……たくさん動いた日は特に、 全身の保湿とマッサージを念入りにしているわ
みのり: なるほど……！　疲れてると早く寝たくなっちゃいますが、 眠気に負けず体をケアしてるんですね！ さすが、努力家の雫ちゃんです！
みのり: ——遥ちゃんは、今日もアイドルオーラが溢れてますね！ いつ、どの角度から見てもキラキラしてますが、 パーフェクトアイドルでいるために心がけてることはありますか？
遥: えーっと……
遥: みのり。それだと、主観が入りすぎてレポートになってないかも
みのり: えー！　そうかなあ……？


2 2934:areatalk_ev_idol_26_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

遥: 見て、みのり。 私達の食レポを見てカレー食べたよって人が 写真をのせてくれてるよ
みのり: ホントだ！　嬉しいなあ……って——
みのり: 『＃お肉むぎゅむぎゅ』に、 『＃チリフレークで目の奥ぎゅーーー』！？ これって、わたしが食レポで言ったやつじゃ……！
遥: 『むぎゅむぎゅ』って表現と 辛くてびっくりしてる顔が可愛かったから、 みんな真似してるみたい
みのり: そ、そんなことになってたんだ……！
みのり: ちょっと恥ずかしいけど…… お店の宣伝になったならよかったよ！


3 2935:areatalk_ev_idol_26_003

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 初音ミク)

みのり・ミク: 『１、２、３……ポーズ！』
みのり: で、できた～！ ……でも、ここのステップだけですっごく時間かかっちゃったなあ
ミク (MMJ): それだけ、細かいところまでこだわって 丁寧に練習したってことだよ。 今の時間は、絶対これからに活きると思うな！
みのり: ミクちゃん……！　ありがとう！
みのり: えへへ、なんだかミクちゃんと一緒に練習すると すっごく元気になるよ！
ミク (MMJ): ふふ、それはお互いさまだよ！
ミク (MMJ): このあとも、一緒に笑顔でがんばろうね♪


4 2936:areatalk_ev_idol_26_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: そういえば……雫が現場で迷ったって話聞かないわね。 最近ひとりの仕事も多かったから、心配してたんだけど
雫: それがね。どの現場でも、スタッフさん達がとっても優しかったの
雫: 迷う前に、向こうから『案内しましょうか？』って 話しかけてくれたりして……
愛莉: それは……LUMINAグランプリの生配信で 雫の方向音痴が広まったから、特別気にかけてくれてたのかもね
雫: あ……
雫: だとしたら、スタッフさんも忙しいのに申し訳ないな……。 心配されないように、現場ではもっとしっかりしてなくちゃ
愛莉: それはいいけど、自信満々で迷わないようにね


