1 2913:areatalk_wl_shuffle_02_001

[スクランブル交差点]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 白石杏, 天馬司)

杏: ……あの大きな木のあるセカイ、行けなくなっちゃったね
みのり: うん……。 セカイにある木に何度も触ってみたけど、全然光らないし
志歩: リン達も言ってたけど、 あのセカイがまだ不安定だからじゃない？
司: そうだな。 だが、きっとまた会いに行けるようになるだろう！
司: 少なくとも、オレはまたあのリンとレンと会いたいと 思っているからな
みのり: あ、そっか！ あそこはわたし達みんなの想いのセカイですもんね！ わたし達が強く想ってれば……！
志歩: そんな都合よくいくかはわからないけど……。 そうなってくれたらいいね
杏: きっとなるって！ その時が楽しみだな！


2 2914:areatalk_wl_shuffle_02_002

[？？？のセカイ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

リン: あの子達、やっぱりすごいな。 他の想いの持ち主の夢まで助けちゃうなんて
レン: でも、今回はオレ達も結構手伝えたんじゃない？
リン: うん！　新しいセカイが生まれた時は本当に嬉しかったなあ
リン: ねえ、あの子達のセカイをぐるっと回ったら、 最後にあの新しく生まれたセカイに行こうよ！
レン: また？　さっき見てきたばっかりじゃん
リン: だって、想いの持ち主のふたりに会えなかったし。 それにあのセカイ、 いろんなダンスミュージックが流れてて楽しいでしょ？
レン: ふふ、まあね！
レン: じゃあ、順番に見てこよっか！ まずは志歩達のセカイから！
リン: うん！　行こ行こ♪


3 2915:areatalk_wl_shuffle_02_003

[センター街]

(Character: 日野森志歩, 白石杏)

杏: あれ、日野森さんだ！ やっほー！　今からバンドの練習？
志歩: うん。でも、スタジオに行く前に そこのラーメン屋に寄ってくつもり
杏: あ、いいよね。そこのラーメン屋！ 具がいっぱいのってて！ うー、私も食べたくなってきた……
志歩: お昼まだなら一緒に行く？
杏: ありがとう！ でも、さっきサンドイッチ食べちゃったんだ
杏: お腹的にはまだ余裕あるけど、 あそこのラーメンを食べきる自信はないな
志歩: そっか。じゃあ、また今度だね
杏: うん！　その時は日野森さんのオススメのメニューとか トッピング教えてね！


4 2916:areatalk_wl_shuffle_02_004

[ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 天馬司)

司: おお、花里ではないか。 こんなところで会うとは！
みのり: えへへ、今日はオフなのでショッピングに来たんです！ 司さんは、誰かと待ち合わせ中ですか？
司: ああ。実はこの後、咲希とカフェに行く約束をしていてな。 最近話題になっているビッグサンドイッチにふたりで挑戦するんだ
みのり: ビッグサンドイッチですか！？ 企画で挑戦したらおもしろそう……！
司: 興味があるなら、一緒に来るか？ 挑戦できるのはふたりまでだが、見ている分には問題ないと思うぞ
みのり: えっ！　嬉しいですけど、 きょうだい水入らずにお邪魔しちゃうのは……
司: 遠慮はいらん。咲希も、お前がいたほうが喜ぶだろうし なにより、『挑戦』には応援してくれる者が必要だ
みのり: ありがとうございます！ じゃあ、取材もかねて応援させていただきます！


