2343 areatalk_ev_shuffle_47_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

えむ: あ、朝比奈センパイ！ こんにちは〜☆
穂波: 先輩も、中庭でお昼ですか？
まふゆ: うん。先生に頼まれた資料を運んだついでに 購買で買ったんだけど……教室まで戻る時間がもったいないから、 ここで食べちゃおうかなって
まふゆ: ふたりは……ふふ、今日はピクニックかな？
穂波: はい。元クラスメイトランチなんですけど すごくいい天気だったので
えむ: そうだ！　センパイも一緒に食べませんか？ みんなで食べたほうが、きっとおいしいので☆
穂波: そうですね。 あ……もちろん、朝比奈先輩がよければですけど
まふゆ: ……ありがとう。それじゃあ、お邪魔させてもらおうかな


2344 areatalk_ev_shuffle_47_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森雫)

雫: 穂波ちゃん、花壇の掃除をしてたみたいだけど…… 今日は美化委員の活動日だったの？
穂波: あ……いえ、そういうわけじゃないんです。 実はこの前の活動の時に、元気のない花を見つけたんですけど……
穂波: その子のことが気になって……ちょっと見にきていたんです
穂波: それで、せっかく来たんだから ついでに掃除も、って思って
雫: まあ、そうなの？ そのお花は大丈夫だったのかしら
穂波: わたしも心配になって先生に相談したんですけど 何かの病気じゃないみたいだったので、 大丈夫だと思います
穂波: でも、やっぱりちょっと心配なので、 こうして見にきちゃうんですけど……
雫: そうだったの……。 ふふ、穂波ちゃんらしいわね


2345 areatalk_ev_shuffle_47_003

[センター街]

(Character: 望月穂波, 暁山瑞希)

瑞希: びっくりした〜。 まさかミシンラウンジで穂波ちゃんと会うとはね！
瑞希: 今日作ってたのって、わんちゃんの服？
穂波: はい。家のミシンが壊れちゃって…… 瑞希さんに、あのお店を教えてもらっていて助かりました
瑞希: おお、思いがけずいいアシストしちゃったみたいだね！ こうやって裁縫仲間が増えていくのって嬉しいなあ……
穂波: ふふ、そうですね
穂波: あの……もしよかったら、 今度は予定を合わせて一緒に行きませんか？
穂波: 瑞希さん、服のアレンジとかすごく上手なので…… しばおの服のアレンジ方法とか、 いろいろ教えてもらえたら嬉しいなって
瑞希: お、任せといてよ！ じゃあ、今度あの店に行く日がわかったら、 穂波ちゃんに連絡するね！
穂波: はい、楽しみにしてます


2346 areatalk_ev_shuffle_47_004

[ショッピングモール]

(Character: 鳳えむ, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: ダメだーー！ 全っ然目当てのキャラが出ない……！
えむ: あたしも、ずーっとこのカプセルトイ回してるんだけど、 ライバルのチュロス仮面はたくさん出るのに、 ラスボスの肉まん伯爵は全然出ないんだ〜……
瑞希: うーん、もうこの中にないのかなあ……。 でも『立ちあがれポップコーン戦士！』シリーズのカプセルトイ、 近くだとここにしかないんだよねえ……
まふゆ: 瑞希、そろそろ待ち合わせの時間……
瑞希: でもでも、次は肉まん伯爵が出るかもしれないし、 もう１回両替して——
まふゆ: ——瑞希
瑞希・えむ: 『ひっ……！？』
瑞希: あ……い、今行きまーす……。 またね、えむちゃん……！


2347 areatalk_ev_shuffle_47_005

[センター街]

(Character: 日野森雫, 鳳えむ)

えむ: あ、日野森センパーイ！
雫: あら、鳳さん。お出かけ中？
えむ: はいっ！　今、探検中なんです！
えむ: 今まで通ったことない路地に入ってみたり、 曲がったことない道で曲がってみたり……
えむ: 次は、あの細いところに入ってみようかなーって思ってます！
雫: まあ、とっても面白そうね。 知らない道を知る、いい機会になりそうだし……
雫: 鳳さん、もしよかったら 私も一緒に探検していいかしら？
えむ: はーい！　街角探検隊は、誰でも大歓迎です♪ ではでは……しゅっぱーつ☆
雫: おー！


