1 1262:areatalk_ev_akuno_001

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 鏡音リン)

リリアンヌ (リン): オーホッホッホッ！ さあ、ひざまずきなさい！
リリアンヌ (リン): わらわこそ、ルシフェニア王国を治める リリアンヌ＝ルシフェン＝ドートゥリシュじゃ！
リリアンヌ (リン): ……ふむ。統治者たるわらわにふさわしい 威厳のある良い口上ができたのう
リリアンヌ (リン): うむ！　次の臣下達との会議で使ってみるとしよう


2 1263:areatalk_ev_akuno_002

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 鏡音レン)

アレン (レン): ふう……。城の庭園、広すぎるよ。 ここを掃除するだけで、１日が終わりそうだ
アレン (レン): もっと人手があればなあ。 そもそも、王女付きの使用人がする仕事じゃないんだけど……
アレン (レン): リリアンヌを恐れて、目をつけられる前にって やめていく人もいるから人手が足らないんだよね
アレン (レン): ……って、こんなことを言っても掃除は進まないし、 とにかく、手を動かさないと


3 1264:areatalk_ev_akuno_003

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

アレン (レン): リリアンヌ様、３時のおやつをお持ちいたしました
リリアンヌ (リン): ん？　もうそんな時間か？ まだ教会の鐘は、鳴ってはおらぬと思ったが……
アレン (レン): 間もなく鳴りますよ。３、２、１……
リリアンヌ (リン): おお。鳴ったのう……。 きっちり時間を守るとは、使用人の鑑じゃな！
リリアンヌ (リン): 他の者達にも見習わせたいものじゃのう
アレン (レン): ありがとうございます、リリアンヌ様。 さあ、どうぞ。お召し上がりください
アレン (レン): （……人によっては『首をはねられるかもしれない』っていう 恐怖にかられながら用意してるって、 リリアンヌは知らないんだろうな）


4 1265:areatalk_ev_akuno_004

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

リリアンヌ (リン): アレン。今日のブリオッシュはクリームが少なかったうえに、 砂糖が多かったのう
リリアンヌ (リン): まさか、クリームの少なさを 甘さで誤魔化すつもりだったのではあるまいな
アレン (レン): い、いえ、まさかそのような……。 コック達にリリアンヌ様のお言葉を伝えておきます
リリアンヌ (リン): うむ。『次はない』とも伝えておくのじゃ
アレン (レン): はい……かしこまりました
リリアンヌ (リン): （アレンはもちろん、皆がわらわの命令を聞いてくれる）
リリアンヌ (リン): （成人して、母上のような立派な女王になるためにも、 我をつきとおす強い女であらねばな）


5 1266:areatalk_ev_akuno_005

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 巡音ルカ)

禍世 (ルカ): ふう、今日も忙しい１日でした
禍世 (ルカ): さて、道具の片づけと裁縫鋏（さいほうばさみ）の 手入れをしなければいけませんね
禍世 (ルカ): 母も使っていた、大切な形見の鋏なのですから


6 1267:areatalk_ev_akuno_006

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 巡音ルカ)

禍世 (ルカ): 円尾坂のある鬼ヶ島は、鎖国令を敷いている蛇国において、 唯一、異国の方々の立ち入りや居住が許されている場所なのです
禍世 (ルカ): 実は、私も夫も異人の血を引いておりまして、 息子の髪の色はそれは綺麗な金髪で……
禍世 (ルカ): 一体、どちらの先祖に似たのでしょうね。 あるいは両方でしょうか？


7 1268:areatalk_ev_akuno_007

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 巡音ルカ)

禍世 (ルカ): 円尾坂で一番お話する機会が多いのは簪屋（かんざしや）の おゆかさんですね
禍世 (ルカ): 母の代から、仲良くしていただいていて、 仕立てのお仕事もよくいただくんです
禍世 (ルカ): 今はちょうど、娘さんのお着物を仕立てているところなんです
禍世 (ルカ): おゆかさんにも、娘さんにも喜んでいただけるように 頑張らなければなりませんね


8 1269:areatalk_ev_akuno_008

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: MEIKO)

バニカ (MEIKO): 私が好きな食べ物？ それはもちろん、美味しい物よ♥
バニカ (MEIKO): でも、魅力を感じるっていう意味では、 食べたことがない物のほうが興味をそそられるわ
バニカ (MEIKO): ああ、どこかにまだ私が食べたことがない物が 転がっていないかしら？


9 1270:areatalk_ev_akuno_009

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: MEIKO)

バニカ (MEIKO): 『ムララムラジャコタスポポポ』——
バニカ (MEIKO): 魔法の呪文のようだけど、これ、 私の名前になっていたかもしれないものだそうよ
バニカ (MEIKO): お母さまが却下して『バニカ』と名づけてくれたって、 昔、侍従長のロンから聞いたわ
バニカ (MEIKO): お母さまがつけてくれた名前はもちろん気に入っているけど、 『ムララムラジャコタスポポポ』も、繰り返し聞いていると……
バニカ (MEIKO): 珍味みたいな名前で、意外と悪くない気がしてくるわね


10 1271:areatalk_ev_akuno_010

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: MEIKO)

バニカ (MEIKO): アルテとポロとは、私が小さい頃からずっと一緒よ
バニカ (MEIKO): あの子達、私と違っていくら食べても太らないから、 昔はうらやま……とても不思議だったのよね
バニカ (MEIKO): でも、あの子達はそういう、 ちょっと不思議な存在だったんでしょうね
バニカ (MEIKO): そうでなければ、十数年ものあいだ 一切成長しないはずがないもの
バニカ (MEIKO): まあ正体がなんであれ、一緒にすごした日々は楽しかった。 私にはそれで十分よ


11 1272:areatalk_ev_akuno_011

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: KAITO)

ガレリアン (KAITO): 私が司法の道を目指したのは、私の母……、 エルルカ＝Ma＝クロックワーカーの死刑判決に 疑問を抱いていたからだ
ガレリアン (KAITO): 父も裁判官のひとりとして、そして夫として、 その謎を突き止めようとしたが果たせなかった
ガレリアン (KAITO): ……真相がわかったところで、母は帰ってはこないがな


12 1273:areatalk_ev_akuno_012

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: KAITO)

ガレリアン (KAITO): ミッシェルの誕生日プレゼントは、 毎年いろいろ悩んでしまうな
ガレリアン (KAITO): なるべく私自身が考えて用意するようにしているが……
ガレリアン (KAITO): 最終的には、使用人の中でも最も信頼しているブルーノに 相談するようにしている
ガレリアン (KAITO): 私が仕事でいないあいだ、 屋敷で娘の面倒を一番見てくれているからな


13 1274:areatalk_ev_akuno_013

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: KAITO)

ガレリアン (KAITO): カヨ＝スドウ……脚本家で、ペンネームはMa（えむえー）……
ガレリアン (KAITO): 私の母、エルルカのミドルネームをペンネームにするあたり、 かなりの信奉者で、顔もそっくりに 整形したのではないかというほど似ていたが……
ガレリアン (KAITO): 結局、彼女が何者なのかわからずじまいだったな


14 1275:areatalk_ev_akuno_014

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 初音ミク)

マルガリータ (ミク): 私は生まれてこのかた、眠ったことがありません
マルガリータ (ミク): 医師である父はかつて 『医学的見地から見て非常に興味深い』と いろいろ原因を調べようとしたようですが……
マルガリータ (ミク): 結局、原因はわからず『突然変異』と結論づけたみたいですね


15 1276:areatalk_ev_akuno_015

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 初音ミク)

マルガリータ (ミク): 夢を見るというのは、どういう感覚なのでしょうか……
マルガリータ (ミク): あ、将来の夢——という意味ではなく、 眠って見るほうの夢の話です
マルガリータ (ミク): 『眠る』ことのない私にとっては縁遠いものですが……。 一度でもかまわないので、体験してみたいものですね


16 1277:areatalk_ev_akuno_016

[悪ノ大罪シリーズのセカイ]

(Character: 初音ミク)

マルガリータ (ミク): 父の望むままに夫を迎え、その夫がどれほど女性達を屋敷に招き、 散財しようが、文句ひとつ言わない―― そんな私を、可哀想と言う方がいます
マルガリータ (ミク): しかし、私は十分幸せです。 彼が愛をくれないのならば、私が二倍差し出せばいいのですから
マルガリータ (ミク): しいて言うのなら……、 私はただそこにいるだけの『お飾りの人形』です
マルガリータ (ミク): そう的確に表現してくれたのはエルルカだけですが……
マルガリータ (ミク): それだけではひどいようにも聞こえる言葉ですが、 私という存在を理解してくれていると感じました
マルガリータ (ミク): それ以来、彼女は大切な友人です


