1761 areatalk_ev_night_14_001

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: ……奏。 連れてきてくれてありがとう
奏: ううん。ミク達もまふゆに会いたいだろうし、 こっちに来たくなったら、遠慮なく言って
まふゆ: うん……
奏: …………
まふゆ: ……奏？　どうかした？
奏: なんでもないよ。 ただ、わたしのスマホで一緒にこっちに来るっていうのが ちょっと不思議な感じがしたっていうか……
奏: ふふ。しばらくはこれが続きそうだね
まふゆ: そうだね……


1762 areatalk_ev_night_14_002

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: いやあ、こうやって全員そろうとなんだか安心するね
絵名: 安心ねえ……。 まあ、誰かさんの顔を見れるっていう意味ではそうかも
まふゆ: ……ごめん
まふゆ: そういえば、連絡が取れなくなった時 みんなが私を探してくれたって聞いた
奏: うん。ミクとカイトがまふゆのところに行けたから、 あんまり役に立たなかったけど……
瑞希: だね～。……あ、次そうなった時のために、 何かあった時の集合場所とか決めておく？
絵名: それ、家族でやる災害対策のやつじゃん……
奏: えっと……。 そういう状況には、さすがにもうなりたくないね


1763 areatalk_ev_night_14_003

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 初音ミク)

絵名: ……あれ？ ミク、そんなところで座って何して——
ミク (N25): し……
絵名: ……？ あっ……
まふゆ: …………
絵名: まふゆ……。 奏が連れてきたの？
ミク (N25): うん……。でも奏は、今日お手伝いさんが来るからって 今は部屋に戻ってる
絵名: そっか……
絵名: ……邪魔しちゃ悪いし、私も部屋に戻るね。 まふゆのこと、よろしく
ミク (N25): わかった……。 絵名、また来てね
絵名: うん、そうする


1764 areatalk_ev_night_14_004

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 巡音ルカ)

瑞希: あれ、ルカだけ？ この前のことお礼を言いにきたのに
ルカ: この前って？
瑞希: ほら、まふゆのこといろいろ伝えに来てくれたでしょ？ アレアレ！
ルカ: あら、まふゆのことを思う者同士—— 気にしなくてもいいのよ
瑞希: そう言ってもらえるとなんか安心するよ。 本当のまふゆのことを知ってて、 味方になってくれる人って少ないからさ
ルカ: あら、そういう意味ならむしろ私達が 瑞希達にお礼を言うべきね
ルカ: まふゆのことを気にかけてくれてありがとう、瑞希
瑞希: ……うん。どういたしまして


1765 areatalk_ev_night_14_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, KAITO)

まふゆ: あ……
KAITO: ……お前か
まふゆ: カイト……
まふゆ: ……あの時はありがとう。 ミクと一緒に、そばにいてくれて……
KAITO: 母親と話をした時か……
KAITO: ……言いたいことは、全部伝えられたのか？
まふゆ: 多分……。 でも……
KAITO: ……結果はどうであれ、お前はやるべきことをした。 今はそれでいいだろ
まふゆ: あ……
まふゆ: ……うん。そうだね……


