1 1470:areatalk_ev_street_09_001

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

こはね: 杏ちゃん、今日は買い物につきあってくれてありがとう。 おかげで可愛い練習着が買えたよ
杏: どういたしまして！ 私も練習の時に使う服欲しかったんだ
杏: あ、そうだ！　せっかくだし これからセカイにランニングしに行っちゃおうよ！
こはね: え、これから？
杏: 思い立ったが吉日っていうじゃん？ 向こうなら、家まで帰って着替えてまた来るっていう 手間も省けるし！　ねっ！
こはね: （ふふ。杏ちゃん、早く服を試してみたいのかも）
こはね: うん！　じゃあ走りに行こっか


2 1471:areatalk_ev_street_09_002

[スクランブル交差点]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

杏: ねえ、ビビッドストリートの近くに 最近できたセレクトショップって知ってる？
彰人: ああ、そこならオープンした次の日くらいにのぞいてきた
杏: お、さすがセレクトショップ店員！ で、どう？　いい感じだった？
彰人: 何をどういい感じって言うかによるが……。 まあ、オレ達が着るようなタイプじゃねえな
彰人: 20代後半から……まあ、30代後半くらいとか。 あと男物がメインだった
杏: なーんだ。ビビッドストリートに近いから、 てっきり学生向けのお店が増えるのかと思ったのに
彰人: 逆じゃねえ？　ライバル店多いうえに、 通りから外れたところに店出すわけねえだろ
彰人: ま、うちの店長はいい店ができてくれたって 喜んでたけどな
杏: ああ、たしかに店長さんくらいの人向けのお店、 ビビッドストリートには少ないもんね
杏: なるほどねー、そういう人達向けのお店ってことね
彰人: だろうな


3 1472:areatalk_ev_street_09_003

[神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

冬弥: そういえばこの前、白石がしてくれた話に この学校が出てきていたな
杏: うん。あの頃は、ここにかようことになるなんて 思ってなかったけどね
冬弥: やはり、思い出の場所だからこの学校を選んだのか？
杏: んー、それもあるけど、単純に家や店から かよいやすかったってのが大きいかも
杏: そういう冬弥はどうなの？ 頭いいし、進学校にも入れたんじゃない？
冬弥: そうだな……両親が薦めてくれた学校もあったが、 もともとこの学校に決めていた。 彰人もここを受けると言っていたしな
杏: でも、よく冬弥のお父さん、許してくれたね
冬弥: 司先輩がいたからな。 先輩と同じ学校にかよいたいと言ったら許してもらえた
杏: ……えっ、それだけで？
冬弥: ああ。俺はよく知らないが、父さん達は司先輩の ご両親と知りあいで、天馬家に信頼を置いているようだからな
冬弥: おかげで司先輩や彰人と同じ学校にかよえて、 とても楽しい学校生活をおくれている。 天馬家のご両親に感謝しなくてはな


4 1473:areatalk_ev_street_09_004

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: はーっ、楽しかったー！ 久しぶりに行ったけど、やっぱゲームセンターっていいよね。 ひとつの場所で、いろんな遊びができてさ！
冬弥: ああ。少し前までクレーンゲームしかやってこなかったが、 いろいろなゲームに挑戦するようになってから、 楽しさが増したように思う
こはね: ふふ。青柳くん、どのゲームも上手だったよね。 私びっくりしちゃった
彰人: パズル系のゲームなんかは、 ランキングにも名前がのるくらいだもんな
冬弥: あれは少し照れくさかったが、 みんなに考えてもらったいいプレイヤー名もあるし、 これからもいろいろなゲームを試してみようと思う
彰人: ま、ちょっとくらいならつきあうぞ。 パズルゲーム以外なら、いい勝負できそうなのもあったしな
杏: 私もー！　凪さんとやってた頃の感覚を 思いだせれば、まだまだやれそうな気がするし
こはね: ふふ。私はゲームあんまり得意じゃないけど、 ふたりがやってた格闘ゲームは見てるだけでも すごくおもしろかったなあ
杏: あれね！　凪さんともよくやってたから、 あれは自信あるよ！
杏: 冬弥、今度やる時はぜ～ったい私が勝つからね！
冬弥: ああ。楽しみにしている


5 1474:areatalk_ev_street_09_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音リン, MEIKO)

リン: メイコ、メイコ！　聞いて！ 今度、杏ちゃん達とランニング大会するんだ！
MEIKO: ランニング大会？ もしかして、こっちで？
杏: はい。それで、水分補給用のドリンクとか 準備したいんですけど…… 
MEIKO: そういうことなら、手伝うわよ。 どれくらい必要なの？
杏: ありがとうございます！ えっと、参加するのは私達４人と……
リン: わたしと、レンとカイト！ あ、レンがミクとルカを誘ってくれてるところだから、 まだ増えるかも！
MEIKO: ふふ、まさしくランニング大会ね。 あ……大会っていうくらいだし、何か賞品とか出るの？
杏: 考え中です。個人戦にしちゃうと彰人がひとり勝ちしそうだし、 チーム戦も、みんなの実力がまだよくわかんないから バランスが難しくて
リン: だから今は『楽しくいっぱい走れればいっか！』 って感じで進めてるんだ
リン: メイコもよかったら参加してね！
MEIKO: ありがとう、リン。 じゃあせっかくだし、前向きに考えておこうかしら


