1 1995:areatalk_ev_shuffle_38_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 小豆沢こはね)

こはね: ２年生になって、教室もクラスメイトも変わったし、 いろいろ新鮮な気持ちになるね
一歌: うん。教科書も新しくなって……
一歌: ……気のせいかもしれないけど、 ちょっと分厚くなったような気がしない？
みのり: あ……。それ、わたしも思った……
こはね: 本当？　全然、気づかなかったな……
みのり: 絶対、分厚くなってるよ！ わたし、家に帰ったら１年生の教科書とページ数比べてみる！
こはね: えっと……
こはね: （実際ページ数増えてたら、余計がっかりしそうだけど……。 いいのかな……）


2 1996:areatalk_ev_shuffle_38_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬司)

一歌: ……えっ！　司さん、どうして宮女に？
司: それがな……。咲希のヤツ、間違えて神高の教科書を 持っていってしまってな
一歌: 神高の教科書、ですか？
司: ああ。昨日、オレが２年の時に使っていた教科書と、 自分の教科書を見比べてみたい、 と言って持っていったんだが——
司: 今朝、部屋に返されていたのが、 全部宮女の教科書でな……
一歌: 咲希……
一歌: 私でよければその教科書、咲希に届けますよ
司: そうしてもらえると助かる。 さすがに、視線が痛いからな
一歌: ですよね……。 咲希に気をつけなよって言っておきます


3 1997:areatalk_ev_shuffle_38_003

[センター街]

(Character: 星乃一歌, 宵崎奏)

一歌: あ、奏さん！　こんにちは
奏: こんにちは。これからバンドの練習？
一歌: いえ、バイトです。 そこのファストフード店で働いてて
奏: ……すごいね。 わたしは不器用だし、ああいう接客業、絶対無理だな
一歌: 慣れは必要かもしれないです。 私も最初は何がなんだかって感じで、 先輩に言われたことをとにかくやってたので
一歌: それに、笑顔も自信がなくて……。 働き始めた頃はガチガチってよく言われてました
奏: そうだったんだね。 じゃあ、今は……
一歌: ……働き始めた頃よりは、自然に笑えてると思います
奏: （きっとバイト中も、こんな風に素敵な笑顔なんだろうな）


4 1998:areatalk_ev_shuffle_38_004

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 天馬司)

司: おお、我らがファン第１号ではないか！ どこかに出かけるのか？
こはね: はい。杏ちゃん達と歌の練習です。 えっと、司さんは……
司: オレはオペラの観劇だ！
こはね: わ……いいですね！ 私、生では見たことないので いつか見に行けたらなって思っていたんです
こはね: でも、たしかオペラってミュージカルやショーとは 歌いかたが違いますよね？
司: まあな。オペラは自らの体をスピーカー代わりに、 マイクなしで会場中に声を響かせる
司: 一方、演劇は歌だけでなくダンスや芝居も大事だからな。 普通にマイクも使うわけだが——
司: 誰かに何かを届けるために、 自らの持てる力を使って表現するというところは、何も変わらん
司: 小豆沢達がやるイベントも、そうではないか？
こはね: あ……。 はい、そうですね！
司: うむ！　せっかく興味があるんだ。 お前も時間を作って、オペラを見に行くといいぞ！
こはね: そうですね。行ってみようと思います


5 1999:areatalk_ev_shuffle_38_005

[センター街]

(Character: 花里みのり, 宵崎奏)

奏: ……あれ、花里さん？ そんな物陰に隠れてどうしたの？
みのり: イ、イエ！　ワタシ、花里チガイマース！
みのり: ——って、奏ちゃんか！ よかったぁ～。ファンの人にバレちゃったかと思った
奏: え？　……あ、もしかして、 ファンの人に追いかけられてた、とか？
みのり: その……追いかけられたというか……。 ひょっとしてそうかな？って思って、 むしろわたしが様子をうかがってしまったというか……
奏: あ……。ふふ、なんだか花里さんらしいね
みのり: うう～、でもこんな風にこそこそするなんて アイドルとしてあるまじきこと！ こ、ここで見たことは内緒でお願いします！
奏: うん。誰にも言わないよ


6 2022:areatalk_monthly2310_001

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 初音ミク)

司: いくぞ、ミク！　ジャンケン——
ミク (WxS): ポンっ！！
ミク (WxS): ええーっ！　ミク、また負けちゃったぁ～！
司: 落ち込んでいる暇はないぞ。 次にやりたい役が誰かとかぶってしまった時、 ジャンケンで負けたくないんだろ？
ミク (WxS): うん！　５連敗はヤダ！！
司: ……ということは、４連敗中なのか。 運が悪いというか、なんというか……
司: とにかく、自信を持てるようになるまで オレが特訓につきあってやる！　さあ、続けるぞ！
ミク (WxS): わーいっ！　ありがとう、司くん！ よろしくお願いしますっ！


7 2023:areatalk_monthly2310_002

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 巡音ルカ)

ルカ (WxS): ねえ、類くん。 眠りを浅くする方法って、知ってるかしら？
類: 眠りを浅く？ すぐに起きられるようになりたい、ということかな？
ルカ (WxS): ううん。わたしね、夢をたくさん見たいの～
ルカ (WxS): でも夢って、ぐっすり寝てる時は見なくて、 ふわふわ～ってしてる時に見るんでしょう？ えっと……ラム睡眠？
類: フフ、それでは羊になってしまうよ。 正しくは、レム睡眠だね
ルカ (WxS): そうそう。その、レム睡眠をいっぱいして、 夢をたくさん見たいの
類: ふむ。夢そのものをコントロールする明晰夢についてなら いくつか文献を読んだことがあるけど……。 レム睡眠自体を長くする方法も興味深いね
類: ルカさん、少し時間をくれるかい？ 僕のほうで方法がないか調べてみるよ
ルカ (WxS): 本当？　うふふ、じゃあ楽しみに待ってるわ～


8 2024:areatalk_monthly2310_003

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, KAITO)

類: ……カイトさん？ 悩んでいるようだけど、どうかしたのかい？
KAITO (WxS): 実はここ最近、やりたい役を決めるジャンケンで、 ミクが４連敗していてね
KAITO (WxS): 最終的には自分がやっている役を楽しんでくれているけど、 ミクがやりたい役をやれていないことを 他のみんなも気にしているみたいで……
KAITO (WxS): 次のショーは、まずミクにやりたい役を選んでもらってから 他のメンバーの役を決めようかなって考えていたんだ
類: なるほど。 たしかにそれがよさそうだけど……
類: 実はさっき、ミクくんが司くんと ジャンケンの特訓をしているのを見かけたんだ
KAITO (WxS): え、特訓？
類: ああ。とても張りきっているように見えたから、 しばらく成り行きを見守ったほうがいいかもしれないね
KAITO (WxS): そうだったんだね。類くん、教えてくれてありがとう。 次の役決めの時、気をつけるようにするよ
類: どういたしまして。ミクくんも頑張っているみたいだし、 丸く収まることを願っているよ


9 2025:areatalk_monthly2310_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, KAITO)

えむ: あ、カイトお兄さん見～つけた♪
えむ: 聞いて聞いて！　ちょっと古くなっちゃって 使わなくなったポップコーンマシーンを お兄ちゃんがくれたんだ～♪
KAITO (WxS): へえ。それ、もしかしてまだ使えるのかい？
えむ: うんっ♪　だからポップコーンを作りたいんだけど、 子供だけでやったらダメって、お兄ちゃんに言われてて……
えむ: だから、カイトお兄さんに手伝ってほしいなっ☆
KAITO (WxS): もちろんいいよ。 そうだ、リン達も興味あると思うから呼んでもいいかな？
えむ: えへへ。リンちゃん達にはさっき会った時に 一緒にやろうねって言ってあるよ♪
KAITO (WxS): そうなんだね！ みんなのことを誘ってくれてありがとう
えむ: どういたしましてっ☆ それじゃあみんなのところまで、ゴーゴー！


10 2026:areatalk_monthly2310_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, MEIKO)

MEIKO (WxS): ——パーンッ！！　パパパ、パーンッ！！
寧々: ひゃっ……！！　な、なんだメイコさんか……。 びっくりしたぁ……
MEIKO (WxS): あ、ごめんごめん。さっき見たポップコーンマシーンが おもしろかったからつい
MEIKO (WxS): すごいわよね！　あんなカッチカチに乾燥した種から、 ふわっふわサクサクなポップコーンができるなんて！
寧々: ほんと、考えた人……っていうか見つけた人？ 尊敬するかも
MEIKO (WxS): ふふ。ポップコーン以外にもよく調理方法見つけたな っていう物、たくさんあるわよね！
寧々: あ……えっと、フグとか？
MEIKO (WxS): そうそう！　行動力もあるし、勇気もものすごいわよね！ 私も見習わなくっちゃ♪
寧々: え……。たしかに行動力も勇気もすごいと思うけど……。 見習うのはちょっと違うような……


