1 2037:areatalk_ev_wonder_15_001

[スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

司: あの人は…………いや、きっと…………
寧々: ……ちょっと。 そんなところで、なにブツブツ言ってるの
司: おお、寧々ではないか！ オレは今、道ゆく人々の観察をしていたところだ！
寧々: 観察？
司: この前、役作りのために、役の人生の物語を何本も考えただろう？ あの時に、自分の想像力の貧しさに気がついてな……
司: すれ違う人達の人生の物語を考えることで、 普段から想像力を鍛えておこうと思ったのだ
司: この先、同じような役作りをすることになった時のためにもな！
寧々: これからの役作りのため…………そっか
寧々: （——わたしも、負けてられないな）


2 2038:areatalk_ev_wonder_15_002

[スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

司: フッフッフ……
司: まさかえむも、オレ達３人が学校まで迎えに行くとは 思っていまい……驚く顔を見るのが、楽しみだな！
寧々: たしかに、珍しいよね。 えむがわたし達の学校に来ることはよくあるけど……
類: 今日の練習場所は、えむくんの学校に近いからね。 ちょっとしたサプライズ、といったところかな
司: うむ。さすがにオレ達は校内に入るようなことはしないが…… 校門の前で、盛大に迎えてやろうではないか！
寧々: いや、普通に待てばいいでしょ……
類: フフ。演出に使えそうな小道具も、たくさんあるよ
司: おお、でかした類！　では早速、 『授業お疲れさま、練習頑張ろう！ショー』の準備を進めるぞ！
寧々: いや、だから…………ちょっと、ほんとにやめてってば……！


3 2039:areatalk_ev_wonder_15_003

[センター街]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

類: さて、無事に春名座での公演が終わったわけだけれど…… 今回の稽古と公演は、とても有意義なものになったね
司: ああ。著名な役者がいる劇団で学べただけでなく、 ともに舞台で演じることができたのは、とてもありがたいことだ
寧々: 当たり前だけど、春名座の人達、すごく演技のレベルが高くて…… これがプロなんだって、圧倒されちゃったよね
寧々: でも、あんなに間近で稽古を見れる機会なんてないだろうし…… 経験できてよかったな
えむ: うんうんっ！　あたしも、裏方の人達から たーっくさんお話聞けて、すっごく勉強できたよ！
司: うむ！　皆、それぞれ実りある稽古期間だったようだな！
司: しかし……まだまだ修行は始まったばかりだ
司: これからも成長できるよう、全員で進んでいくぞ！
えむ: おー！


4 2040:areatalk_ev_wonder_15_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, KAITO)

KAITO (WxS): あれ……司くん、こっちに来ていたんだね
司: うむ。家で練習していたのだが、少し行き詰まってしまってな…… 気分を変えようと、ここに来たというわけだ
KAITO (WxS): そうだったんだね。 ……でも、行き詰まってるって？
司: 実は今、この台本の掛け合い部分を演じてみているのだが、 相手役のキャラクターを掴むのに苦労していてな
司: それによって、こちらの演技も変わってくるだろうから、 いろいろパターンを試しているのだが……
司: どれも、なかなかしっくりこないのだ
KAITO (WxS): なるほど……
KAITO (WxS): それなら、僕がその相手役をやろうか？ 実際に相手がいたほうが、やりやすいだろうしね
司: なにっ！　手伝ってくれるのか！
司: 実にありがたい！ それに……こうしてカイトと一緒に練習するのも、久しぶりだしな
KAITO (WxS): ふふ。司くんがどんな演技をするのか、楽しみだな
司: ああ。では……よろしく頼む！


5 2041:areatalk_ev_wonder_15_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 初音ミク)

類: まさか、セカイでオート三輪を作ってしまうなんてねえ。 ミクくんは、もう乗ったのかい？
ミク (WxS): うんっ☆　この前、メイコに乗せてもらったんだ〜♪ びゅびゅーん！って、あっちこっち走って、 すっごくすーっごく楽しかったよ☆
ミク (WxS): あ、でもでも……もっと速く走れたら、 もっと楽しいよねって、みんなと話してたんだ！
類: ふむ。もっと速く……
類: ミクくん、もしよければ オート三輪のある場所に、案内してもらってもいいかな
ミク (WxS): え？
類: ミクくん達の希望を叶えるために、 何かできることがあるかもしれないと思ってね
ミク (WxS): ええ〜！　類くん、オート三輪をもっと速くしてくれるの！？
類: フフ。みんなに楽しんでもらえるよう 全力を尽くすのが、僕の役目だからね


6 2124:areatalk_monthly2312_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO (WxS): ３人とも、そんなところでじっとしてどうしたの？
ルカ (WxS): 今度のショーでやる、お地蔵さんの練習よ。 じ～っとして、動かない練習をしていたの
MEIKO (WxS): そうだったのね。 邪魔しちゃってごめんなさい
リン・レン: 『…………』
ルカ (WxS): ふふ。見て、めーちゃん。 リンとレンは、もうすっかりお地蔵さんになりきってるわ～。 わたしも見習わないといけないわね
MEIKO (WxS): いえ、ちょっと待って。 これは……
リン・レン: 『すー……すー……』
ルカ (WxS): あら……。 うふふ、寝ちゃってるわ
MEIKO (WxS): まあ、目を閉じて動かないでいたら、 ルカじゃなくてもこうなっちゃうわよね


