2392 areatalk_ev_shuffle_50_001

[ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 日野森雫, 天馬司)

司: おお、雫と志歩ではないか！ ふたりも買い物か？
雫: ええ。新しくスイーツのお店ができたって聞いて、買いに来たの
咲希: えっ、新しいスイーツのお店！？ お兄ちゃん、アタシ達も行こうよ！
志歩: あ、今から行っても売ってないよ。 結構話題になってるらしくて、開店直後に売り切れたみたいだから
司: なぬっ！？ 雫達も手ぶらということは、もしや……
雫: 今回は間に合わなかったわ。 せっかくしぃちゃんが、お店の場所を調べておいてくれたのに
咲希: そっかあ……。 残念でしたね
雫: でも、残念なことだけじゃないのよ。 また、しぃちゃんとお出かけする理由ができたから
志歩: ま、次に来る時は、 さすがに買えるようになってるでしょ
咲希: ねえ、お兄ちゃん。 アタシもそのお店のスイーツ、気になってきたな～
司: ああ、オレもだ！ オレ達も、次に来る時はその店のスイーツ狙いで行くか！
咲希: うん♪　楽しみだね！


2393 areatalk_ev_shuffle_50_002

[センター街]

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

咲希: お兄ちゃん、いいスニーカーあった？
司: ああ、あったぞ！　まるで足に吸い付くようにフィットして、 履いているのを忘れてしまいそうになる
咲希: あはは！　大げさだなあ
咲希: それにしても、 気がつくとお兄ちゃんのスニーカー新しくなってるね
司: 最近、トレーニングのメニューが増えたからか、 履きつぶしてしまうペースも早くなっているからな
司: 今のやつも、あともう少し履けそうではあるが……
咲希: えー、中敷きの親指のところ、穴が開いたって言ってなかった？ お兄ちゃんが思う限界ってどこなの？
司: ふむ……。つま先が飛び出たり、 くつが分解バラバラになるくらいだろうか
咲希: ええっ！？　そこまで履かれたら、 もうムリだよ～って、くつ泣いちゃうんじゃない！？


2394 areatalk_ev_shuffle_50_003

[音楽ショップ]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

雫: あ、見てしぃちゃん。 また新しいヒーリングCDが出てるわ
志歩: ああ、この雨の音のやつ？ そういえば、お姉ちゃんの部屋にこれ系のCDちょっとあるよね
雫: ええ。一番よく聴くのが、川のせせらぎなんだけど、 それを聴きながら寝るとすごく夢見がいいのよ
志歩: へえ。楽しい夢が見られるってこと？
雫: そうなの！　よく見るのは、お花がたくさん浮いてる川を ボートで下っていく夢なんだけど、 気がついたら元の場所に戻っていて、景色を何度も楽しめるの
志歩: ……え、どういうこと？ 夢だから、瞬間移動で戻って来られるとか？
雫: いいえ、そういう感じじゃないの。 えっと、同じ景色がぐるぐる巡ってくるって言うのかしら
志歩: ……その川、もしかして川じゃなくて 流れるプールみたいに繋がってる、とか？
雫: あ、そうかもしれないわ！　さすがね、しぃちゃん！ もし今度その夢を見たら、確かめてみるわね
志歩: いや、別にいいから……


2395 areatalk_ev_shuffle_50_004

[センター街]

(Character: 日野森雫, 天馬司)

司: おお、雫ではないか。 この間の旅行は楽しかったな！
雫: ええ。あんな風にきょうだいで一緒に旅行できるなんて 思ってなかったから、本当にいい思い出になったわ
司: オレもだ！　ただ、オレ自身満喫しすぎて、 写真をあまり撮っていなかったことに気づいてな……
雫: あ、実は私も……。 撮れてると思った写真が撮れてなかったり、 撮れててもブレていたりで、ちゃんと見られるものが少なくて
雫: でも、しぃちゃんや咲希ちゃんはたくさん撮ってると思うし、 たしか、アルバムも作るって言ってたわ
司: そういえば最近、咲希があの日の写真をいろいろ吟味していたな
雫: ふふ。アルバムができれば、 またひとつ、みんなの思い出が増えるわね
司: ああ！　完成が待ち遠しいな！


2396 areatalk_ev_shuffle_50_005

[教室のセカイ - 駅]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 鏡音リン)

リン (Ln): ねえねえ、旅行に行った時、 最初の電車でボックス席っていうのに座ったんでしょ？
咲希: うん！　ふたりずつ向き合って座れる席だよ
志歩: ちょっとしたプライベート席って感じだし、 ４人での旅行にはぴったりだったね
咲希: ね～♪　あ、そういえば、ふたり掛け用のイスを ぐるんって回したり、背もたれをばたんって動かしたりして、 ボックス席を作れる電車もあるんだよ！
リン (Ln): えっ！？　イスを回す？　背もたれを動かす？
志歩: あー、イスを回すっていうのは、 前を向いてるイスを180度回転させて、後ろ向かせるんだよ
咲希: そうそう！　それで動かすっていうのは、えっと……。 あれって、前も後ろも背もたれになってるんだっけ？
志歩: え？　どうだったかな……
リン (Ln): 前も後ろも背もたれ……？ うう、全然イメージできない……！
咲希: あ、そうだ！　ここに来る電車にもそういう席あるかも！ ちょっと探してみる？
リン (Ln): うん！　どんなのか見たい見たーい！
志歩: じゃあ、ちょっと探してみようか


2514 areatalk_monthly2412_003

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 鏡音リン, MEIKO)

志歩: おはよ。 ……あれ？　この曲って……
リン (Ln): あ、しほっちおはよー！ あのね、今みんなの曲をメドレーにして演奏してたところなんだ！
MEIKO (Ln): 志歩もよかったら聴いていってよ。 そのほうが私達も気合い入るしね
志歩: うん、いいよ
志歩: ……なんか、自分達の曲を 誰かが演奏してくれてるのって、やっぱりいいね
リン (Ln): ホント？　じゃあこれからみんなの新曲が出るたびに、 メドレーに追加していかなくっちゃ！
志歩: それは結構おもしろそうだけど……。 すごい長さになりそうだな


