1535 areatalk_ev_wonder_10_001

[テーマパーク]

(Character: 天馬司, 神代類)

類: 司くん、今のシーン 動きが少しぎこちなかったけれど、体の調子が悪いのかい？
司: む、そうか？　原因があるとすれば…… アンドロイド役のクセが残ってしまっているのかもしれん
司: あの役はセリフの言い回しだけではなく、 細かな動作ひとつにも、いつも以上に気をつかっていたからな
類: なるほど……。たしかに、あの時のショーでは 本当にいい演技をしてくれていたね。素晴らしかったよ
司: まあな！ スターたるもの、あれくらいはできて当然だ！
司: しかし、動きが抜けないというのは困りものだな。 次のショーに支障がでてしまう……
類: そうだねえ。それじゃあしばらくのあいだ、 タコを演じながら日常をすごしてみるのはどうかな？ 柔軟な動きが必要だから、プラスマイナスでゼロになるよ
司: 何をどう解釈したらプラスマイナスゼロになるんだ！？ まあ、次のショーのためにもやってはみるが……
類: （そこでためらいなくやってくれるのが、さすが司くんだね）


1536 areatalk_ev_wonder_10_002

[テーマパーク]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: みらいーみらいーきんみらいかん〜♪ すてきでキラキラきんみらいかんー！
類: えむくん、ずいぶん楽しそうに歌っているね。 『きんみらいかん』というのは、 僕達でショーをした近未来博物館のことかな？
えむ: うん！　ショーをやる前に博物館を見学させてもらったでしょ？ すっごく楽しかったから、歌にしちゃったんだ～っ☆
類: フフ、なるほど
類: ——そういえば、少し前にも何か楽し気な歌を歌っていたね。 あれもひょっとして、えむくんが作ったのかな？
えむ: どの歌だろ？　猫さんかわいい〜の歌かな？ それとも、司くん台本の書き込みすごくて 何書いてあるかわかんないよ〜の歌かなっ？
類: さて、どれだろうね。今でてきた歌も気になるし、 えむくんがよければ聴かせてくれないかい？
えむ: えへへ、いいよ♪ それでは、歌いまーすっ☆


1537 areatalk_ev_wonder_10_003

[神山高校]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

類: 寧々、今度、旭さんや司くんと一緒に舞台を見に行くことに なったんだけれど、寧々もどうだい？
寧々: へえ……どういう作品？
類: 10人もの演出家が自作の脚本を持ち寄って ワンシーンずつ構成して演出をつけたという、異色の作品だよ。 面白そうだろう？
寧々: まあ、おもしろそうだけど……。 それ、お話としてちゃんとまとまってるの？
類: さあ？　それは見てみないとわからないねえ
類: 企画としても見どころがあるし、 思わぬ発見もあるかもしれないよ？
寧々: たしかに……。でも、金曜日に新しいゲームが出るんだよね。 だから、今週末じゃなければつきあうよ
類: フフ、わかった。えむくんにも声をかけたいし、 いつにするかはまた改めて相談するよ
寧々: ん、わかった。よろしく


1538 areatalk_ev_wonder_10_004

[テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: ねえねえ！　今度のお休み、 みんなで近未来博物館に遊びに行こうよっ☆
寧々: いいんじゃない？　宣伝公演の時に軽く見学したけど、 しっかり展示を見れたわけじゃないし
司: そうだな！　宇宙船のシミュレーターもあると聞くし、 個人的にも興味がある
類: ああ。かなり本格的なシミュレーターらしいね。 実は僕も興味があったんだ
えむ: やったー！　じゃあみんなで、宇宙飛行士になりに行こーっ♪
司: ふふふ……。未来のスターになる前に、 宇宙のスターとして銀河で華麗に舞ってしまうなぁ
寧々: 何それ……。操縦の体験ができるだけでしょ？
類: 疑似的な無重力体験コーナーもあるみたいだから、 宇宙にいるような気分も味わえるんじゃないかな？
えむ: おおー！　テレビとかで見る ぽよよ～んふわふわーができるのかな！？
寧々: あ、それはちょっと楽しそう
司: よし。そうと決まれば、近未来博物館にある 体験型のアトラクションについて、改めて調べなければな！
えむ: おー！


1539 areatalk_ev_wonder_10_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (WxS): 鳥さんみたいに空を飛ぶショーかあ……。 ミクもやってみたいなぁ
ルカ: ん……風を感じられて、とっても気持ちよさそうねぇ～。 でも、どうやったらできるのかしら？
類: そうだねえ。通常ならワイヤーで吊るすところだけれど……
類: 複数人で、下から持ち上げるというのも、 演出的には面白いことができそうかな
ミク (WxS): あっ！　ワッショイって持ち上げるなら、メイコが得意だよっ☆
ミク (WxS): ミクのこと、ものすごーーーーーく高いところまで、 とばせちゃうんだ♪
類: ああ……。カイトさんに怒られたっていう、 マジ高い高いのことかな
類: たしかに……それほど高く飛ばす必要はないけれど、 支え役として相談するのはありだね
ルカ: それなら、早速相談しに行きましょ～。 わたしも、めーちゃんのお膝を借りたいなって 思ってたところなの
ミク (WxS): えー！　ルカ、それって寝ちゃう気だよね！？ ショーの話できなくなっちゃうよー
類: ふむ……メイコさんに相談しに行きたいが、 行くとルカさんが寝てしまうかもしれない、と……。 これは困ったジレンマだねえ


1566 areatalk_monthly2211_002

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 神代類, MEIKO)

寧々: ……類……と、メイコさん？ そんなアトラクションの陰で何してるの？
類: おや寧々。実は『マジ高い高い』というメイコさんしかできない 秘密の技について話を聞いているところなんだよ
MEIKO: 技って言っても、単純にすっっっごく高く 放り投げるだけなんだけどね♪
寧々: えっと……すっっっごくってどれくらい？
類: 聞くところによると、雲を突き抜けるらしいね
寧々: ……え？　雲って……あの、浮いてる雲？
MEIKO: ええ！　試しにやってみる？って言いたいところだけど、 危ないからダメってカイトに禁止令を出されちゃったのよ
寧々: そ、それは禁止されるでしょ……
類: でも、何か安全対策をすれば、 またできるようになるんじゃないか——ということで、 相談を受けていたところなんだよ
MEIKO: ふふっ、類くんよろしく頼むわよ！
類: ええ、お任せを。フフフ……
寧々: （な、なんだろう……なんかよくわかんないけど、 一抹の不安が……）


1568 areatalk_monthly2211_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 神代類, 巡音ルカ)

類: ……おや、ルカさん。 最近、姿を見なかったけれど、どこかに行っていたのかい？
ルカ: あら～？　別にどこにも行ってないわよ？ ず～っと、このコーヒーカップのアトラクションにいたの
司: む？　……まさか、カップの中に入って寝ていた、 なんてことは……
ルカ: うふふ、だ～いせいか～い。 ここで眠ると、不思議と楽しい夢が見られるのよ？
ルカ: つむじ風に乗ってぐるぐる～って回る夢とか 流れるプールをぐ～るぐ～る回る夢とか……。 だから、何日もここでぐっすり眠れたわ
司: いやそれは……夢じゃなくて、 本当に回っていたんじゃないか？
類: フフ、ちょうどいいゆりかごだったのかもしれないね


1569 areatalk_monthly2211_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 鏡音リン)

リン: あれ？　寧々ちゃん、えむちゃん、 ノートを広げて何してるの？
えむ: 練習の時間まで、ふたりで学校の宿題をしてるんだー！ あ、寧々ちゃん、さっきの数学の問題とけた？
寧々: うん、ありがと。やっとこの公式の使いかたが理解できたかも
リン: わあ、えむちゃんが教えてあげてたんだね☆
えむ: えへへっ☆　あたし本当は、人に教えるの得意じゃないんだけど 寧々ちゃんが一生懸命考えてわかってくれたんだ～♪
寧々: 最初は、xをポンしてグワワって言われて、 どうしようかと思ったけどね
寧々: でも、えむも頑張って説明してくれたから、 聞いてるうちにちょっとわかるようになってきたかも
リン: そうなんだ！　いいなぁ、ふたりとも楽しそう。 ねえねえ、リンも宿題、一緒にやりたーい！
えむ: いいよー！　じゃあ次の問題一緒に考えよっか！
リン: はーい♪
寧々: （高校の問題だけど大丈夫かな……）
寧々: （……ま、ふたりが楽しそうだしいっか）


