1236 areatalk_monthly2112_001

[センター街]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

寧々: ——はい、K.O. これでわたしの15連勝ね
司: ぐぬぬぬ……。えむと類を待っている わずかな時間のあいだに……！
司: というか、寧々！　手加減という言葉を知らんのか！？
寧々: そっちこそ、わたしが強いってわかってて 格ゲーで勝負しようって言うほうがおかしいでしょ
寧々: それで、どうする？　まだやる？ なんなら、目をつむってやろうか？
司: なんだと！？
司: 目をつむっていてもあの複雑なボタン操作が可能だというのか！？ それはそれで見たいんだが！？
寧々: え……じゃ、じゃあ、１回休憩がてら見てたら？ NPC相手なら余裕で勝てるし
司: 本当か！？　ぜひ頼む！


1237 areatalk_monthly2112_002

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: 類くん類くんっ！ 今度のショーで、花びらを降らせるって本当？
類: ああ。花畑で主人公が、 父方に引き取られた妹と再会するシーンでね
類: もしかして、何かいいアイディアを思いついたのかな？
えむ: うん！　名付けて、お花のじゅうたん作戦！！
えむ: 絵にも描いてきたから見て見てっ☆ ほら、こうやってお花がいっぱいついた布とかにひもをつけて、 反対側の袖から引っ張ると……
類: ふむ……文字どおり花のじゅうたんが広がって、 ステージを花畑に変える、と……いいねえ、素晴らしい！
類: 床に広げるだけでは見栄え的にももったいないから、 草むら用の背景道具にかけたりして立体感を持たせよう
類: あと、それを手前から奥に３列ほど並べれば、 うまく奥行も表現できるかもしれない
類: フフ。これはさっそく試してみなければ！ 行こうか、えむくん！
えむ: うんっ☆　お花のじゅうたん作戦、開始だー♪


1238 areatalk_monthly2112_003

[センター街]

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

絵名: 愛莉達、最近の配信絶好調だね。 このあいだの、私服の取り換えっこ企画もおもしろかったし
愛莉: あら、見てくれてたのね！ わたし達自身もすごく楽しかったから、 あの企画は第二弾もやるつもりよ！
愛莉: でもせっかくやるなら、 前回とまったく同じにはしたくないのよね
絵名: んー、前のはペアを組んで お互いの私服を取り換えっこしたんだよね
絵名: あ……じゃあ今度は着たい服を、順番に選んでいくのはどう？ で、もし他の人と着たい服がかぶっちゃったら くじ引きで決める……みたいな！
愛莉: なるほど、私服のドラフト大会か……。 いいわね、それ！　みんなにも提案してみるわ！
絵名: やった！
絵名: （ふふ。採用されたら、瑞希に自慢しちゃおーっと）


1239 areatalk_monthly2112_004

[センター街]

(Character: 日野森雫, 暁山瑞希)

瑞希: 雫ちゃん、今日は刺しゅう教えてくれてありがとう！ おかげで、最高にカワイイデザインの服が仕上がったよ！
雫: ふふ、どういたしまして
雫: でも本当にすごいわ。瑞希ちゃんが作ったお洋服、 お店で売っててもおかしくない仕上がりだったもの
瑞希: ふっふっふっ。縫いかたとか、裏地とかも、 結構こだわってるからね～
雫: あ、そういえば襟や袖口のところは、 裾とは違う種類のステッチで縫ってあったわ。 それも、こだわりのひとつなのね
瑞希: そうそう！　さっすが、雫ちゃん！ よく見てる～♪


1240 areatalk_monthly2112_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: MEIKO, KAITO)

MEIKO: あれ？　なんの本を読んでるの？
KAITO: ……一歌が貸してくれた童話の本
MEIKO: 童話？　音楽の本とかじゃなくて？
KAITO: ……うん。あ……でも、魔法の太鼓が出てくるし……。 音楽と関係ないわけじゃない、かな
KAITO: それに……この童話を書いた人の故郷の民謡とかも、 ちょっと、関わってるらしい
MEIKO: 魔法の太鼓に、民謡か。 それで興味がわいて読んでるんだ
MEIKO: ねえ、どんな話だったかあとで教えてくれない？
KAITO: ……ん、わかった


1241 areatalk_monthly2112_006

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ)

リン: はあ……。なーんか退屈だなぁ～
ルカ: あら。じゃあ私と一緒に学校探検はどうかしら？
リン: え、学校探検？ それなら、レンといっぱいしたよ？
ルカ: ふふっ。でも、ちょっと教室をのぞいたくらいでしょう？ 実は、面白い物がいろいろしまってあったりするのよ？
ルカ: たとえば、おままごとセット。 もしかしたら一歌達が小さい頃に遊んだものかもしれないわ
リン: わっ！　それ、想いの宝探しじゃん！ やるやるっ☆　
ルカ: ふふ。それじゃあ出発ね


1242 areatalk_monthly2112_007

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ: メイコ、ちょっと手を借りてもいいかしら
MEIKO: いいけど何を……。 ……いえ、言わなくてもいいわ
MEIKO: そのおかしなくらい両手に絡まっているあやとりの紐を ほどけばいいのね
ルカ: ええ。……おかしいわ、私はただ『東京タワー』っていうのを 作りたかっただけなのに……
ルカ: 途中で失敗したって気づいた時に、 なんとか持ち直そうとあれこれしたからかしら？
MEIKO: ……はい、これで右手は抜けるんじゃない？
ルカ: あ……ふふ、ありがとうメイコ、助かったわ。 お礼に『東京タワー』が作れるようになったら 最初に見てちょうだいね
MEIKO: いい、って言っても見せに来るんでしょ？ 好きにしてちょうだい
ルカ: ええ、そうするわ。ふふっ


1243 areatalk_monthly2112_008

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

リン: …………
ミク (N25): ……リン？　なんだか、怒ってる
リン: ……服についてるリボンがいうこときかなくて。 もう……なんで縦になるの？
ミク (N25): ……見せて？ えっと、輪っかにならないほうのリボンが上だから……
リン: ……あ、きれいなちょうちょ結びになった。 なんで？
ミク (N25): コツが、あるんだって。 瑞希が前に教えてくれた
リン: ふーん。……それで瑞希も、きれいにリボン結べるんだ。 ……ねえミク。そのコツ、教えて
ミク (N25): うん、いいよ


1244 areatalk_ev_shuffle_15_001

[センター街]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: わあっ！　見て遥ちゃん！ あのクレーンゲームのワンちゃん、すごくかわいいよ！
遥: あ、本当だね。 ……ふかふかぬいぐるみシリーズ、だって
みのり: いいなぁ。すっごくふかふかで気持ちよさそう～。 ……でも、うちにはサモちゃんがいるし、 そもそも取るの難しそうだなあ
遥: そうだね。思わぬ出費になっちゃいそうだし、 無理は……。あ……
みのり: 遥ちゃん？
遥: ワ、ワンちゃんの後ろに、ペンギンがいる……。 か、可愛い……！
遥: ……あっ。でも、あの場所じゃ絶対に取れないよね。 そう、無理はいけないし……
みのり: えっと……お店の人に言えば、 やりやすい位置にペンギンさん出してくれると思うけど……。 どうする？
遥: えっ、本当！？ じゃあ……ちょっとだけ、試してみちゃおうかな
みのり: うん！　じゃあ、お店の人に言いに行こっ！


1245 areatalk_ev_shuffle_15_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

遥: 愛莉。前に意見をもらった料理企画をブラッシュアップしたの。 よかったら、また見てくれる？
愛莉: ええ、もちろん。 ……あら、おもしろいじゃない！
愛莉: ところどころ虫食いになっているレシピを見て、 答えを推理しながら料理していくのね
遥: うん。クイズの答え次第で、料理の出来栄えも変わったりしたら 面白いかなって思って
遥: 作る料理も、てんぷらとかエビチリとか、 イメージはできるけど、どうやって作るのかまでは 詳しくわからないものにするとか
愛莉: ふふ。みんなの記憶力や知識、想像力が試されるってわけね！
遥: きっと愛莉には簡単なクイズになっちゃうから、 解説と最後のお手本作りをお願いしようかなって思ってるの
愛莉: 解説というより、ツッコミになりそうな予感もするけど……。 ふふ、それはそれで楽しそうね！


1246 areatalk_ev_shuffle_15_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

雫: 遥ちゃん、毎日２回、ランニングをしてるのよね。 今度、私も一緒に走っていいかしら？
遥: もちろん。でも、どうして？
雫: 私もランニングを始めたいんだけど、 でも、ひとりでやろうとすると帰ってこられるか心配で……
遥: あ……きっと、道に迷っちゃうね
雫: ごめんなさいね、こんな理由で……
遥: ううん、誰にでも苦手なことってあるから。 早速だけど、明日にでもどうかな？
雫: ええ。私は大丈夫よ。 ありがとう、遥ちゃん


1247 areatalk_ev_shuffle_15_004

[スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: ん……
一歌: 穂波？　のどを抑えてどうしたの？
穂波: あ、大したことじゃないんだけど、 なんだかいがいがしてて……
咲希: もしかして風邪のひき始めとか？
志歩: それか、のどが乾燥してるとか？ ……はい。とりあえずのど飴
穂波: ありがとう、志歩ちゃん
一歌: あ。穂波、私のもあげる
咲希: アタシのも！ お兄ちゃんもよくなめてる、すごいやつらしいよ！
志歩: へえ。じゃあそれなめたら、司さんくらい 大きな声が出せるようになるかもね
一歌: え、じゃあ私もそれなめたら、 もっと声をはって歌えるようになるかな
穂波: ふふっ
穂波: みんな、飴ありがとう。 大事に食べるね


1248 areatalk_ev_shuffle_15_005

[ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: あら。このお洋服、たまに遥ちゃんが着てる服に似てない？
愛莉: あ、本当ね。でもこの色ならみのりも似合いそう
みのり: 本当？　……はっ！　それを買えば、 遥ちゃんとおそろいっぽいコーデができるのでは！？
遥: ふふ、じゃあみのりがその服を着る時は 私もそろえて……
遥: ……そうだ。お互いの私服を交換してみるっていうの、 ちょっと面白そうかも
みのり: えっ……！？
遥: 身長とかの違いがあるから、難しいのもあるかもしれないけど、 私達の普段着てる服とか、ファンのみんなもきっと興味が——
みのり: は、遥ちゃんの服を、わ、わわわ、わたしが着る！？
みのり: それじゃあまるで遥ちゃんとおそろい……。 じゃなくて、わたしが遥ちゃんになっちゃう！？
愛莉: いや、遥にはならないでしょ
雫: ふふ。でも、そういう気分は味わえるんじゃないかしら？
雫: あ、そうだ愛莉ちゃん！ 私、ハッピーエブリデイになってみたいな！
愛莉: え？　まあ、仮面を貸すのはかまわないけど……
遥: じゃあ、次の配信の企画はこれで決まりかな。 ふふ。いろいろ、服を見繕っておかないとね
みのり: うん！


1249 areatalk_ev_shuffle_15_006

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

こはね: ……あ。ゲームセンターで何かイベントやってるみたいだよ。 えっと、『今だけコイン半額』だって！
杏: コインって、ゲームするのに使うやつでしょ。 半額ってすごくない？
冬弥: そう、だな……
彰人: ……今日の練習終わってるし、 遊びたきゃ遊んでくればいいだろ
冬弥: ……！　では、みんなで少し寄っていかないか？
冬弥: 実は前から、普段あまりやらない対戦系のゲームに 挑戦してみたいと思っていたんだ
杏: いいね、おもしろそう！ ついでに、私達の中のナンバーワンを決めちゃおうっか！
こはね: 私はあまり自信ないけど……でも、楽しそう！
彰人: ま、ちょっとくらいはつきあってやるよ
冬弥: ありがとう、みんな。 では、行こう


1250 areatalk_ev_shuffle_15_007

[テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: わあっ☆　今日もお客さんがいっぱいだねえ！
類: ナイトショーがSNSで話題になってから、 夜だけじゃもったいないから昼も、と、 １日をここで過ごすお客さんも増えたみたいだしね
寧々: ていうか、増えすぎじゃない？ ワンダーステージの前も、開演１時間前なのに、 すごい行列ができてるんだけど……
司: なんだ寧々、緊張しているのか？ 案ずるな、何かあってもオレ達でフォローしてやるぞ！
寧々: ……別にいいから
寧々: 練習どおり……ううん、練習以上のショーをして、 来てくれた人みんなに、笑顔になってもらわなくちゃ
司: おお！　よく言ったな、寧々！
えむ: みんなで今日も楽しいショーにしようねっ♪　寧々ちゃんっ☆
寧々: はいはい。そんな大声で言わなくても聞こえてるから
類: フフ。では今日も、明るく楽しく安全に、 ワンダーランズ×ショウタイム、公演開始だね


1251 areatalk_ev_shuffle_15_008

[センター街]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: ううっ、寒っ……！ この季節の打ち上げ、来るのつらいんだけど……
瑞希: まあまあ。ファミレスに着けばあったかいから、我慢我慢
まふゆ: ……奏は、寒くないの？
奏: うん、今は平気。ジャージの下に、 着てるだけで温まる服、着てるからかな
絵名: ああ……あるよね、そういうの。 たしかに着るとあったかいんだけど、いまいちデザインがね。 それに、肌が乾燥するし……
瑞希: まあねえ。でもカワイイ色もあるし、 保湿はボディクリームでカバーできるし、 さすがにボクも機能性をとるかなあ～
奏: まふゆは？　あんまり厚着してる感じじゃないけど……
まふゆ: みんなが言ってるのと同じ物かはわからないけど、 お母さんに渡された、温かくなる肌着は着てる
絵名: え、みんな着てるの？ ……私も着ようかな、寒いのイヤだし
瑞希: 意地はって風邪ひくのもよくないしね～。 服とボディクリームのお店、教えてあげよっか？
絵名: 別に意地はってるわけじゃないけど。 まあ、お店よろしく
奏: あ、わたしも帰りに保湿クリーム買っていこうかな。 たまに肌がかゆくて、集中できない時あるし
まふゆ: ……そういえば、お母さんも乾燥肌が気になるって言ってたし、 私も何か買っていこうかな
瑞希: おおー！　じゃあ久しぶりにみんなで買い物だね！ 楽しみ～♪


1252 areatalk_ev_shuffle_15_009

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (Ln): ……ふう。今日はこんなところかな。 ルカ、大掃除につきあってくれてありがとう
ルカ: いいのよ。私もちょうど、しなくちゃって思っていたから
ルカ: それにしても、窓も机も床もピカピカね
ミク (Ln): うん。ちょっと頑張っちゃった
ミク (Ln): 新しい１年が始まるし、 綺麗で気持ちのいい教室で、練習を始めてほしくて
ルカ: ふふ。さすがミク先輩ね
ミク (Ln): あ……もう、すぐにからかうんだから……
ミク (Ln): （——今年も、たくさんの曲を一歌達と演奏したいな）


1253 areatalk_ev_shuffle_15_010

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

リン: ねえ、レン！　新しい１年の始まりだし、 一緒に新しい曲やんない？
レン: え？　ついこの前、別の曲を練習し始めたばっかりだろ？ まずはそっちを完璧に仕上げたほうがいいって
リン: もちろん、そっちもやるよっ☆ けど、いろんな曲を演奏したほうが、 いろんな練習になって、早くうまくなれるじゃん？
KAITO: ……あれ？　あのふたり、またケンカしてる？
MEIKO: ううん。ただのじゃれ合い。 白熱してきたらケンカになるかもだけど、 それもいつものことだし気にしなくても——
リン: そうだっ☆　カイト兄達に聞いてみよーよ！
レン: オレ達だけじゃ、らちが明かないしな
MEIKO・KAITO: 『あ……』
MEIKO: 盛大に巻きこまれそうだね
KAITO: ……これも、いつものことだし 仕方ないか


1254 areatalk_ev_shuffle_15_011

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

リン: ねえねえ、ミクちゃん！ わたしのダンス、ちょっと見てて♪
リン: ワン、ツー、スリー……ここっ！
ミク (MMJ): わあっ！　すごくきれいなターン！ 今のところ、リンちゃんが苦戦してたステップだよね！
リン: うん！　ようやくできるようになったの♪ ミクちゃん、練習見てくれてありがとう！
ミク (MMJ): ふふ、どういたしまして♪ でも、できるようになったのは リンちゃんがたくさんがんばったからだよ
リン: えへへ……。みのりちゃん達もがんばってるし、 負けていられないもん！
ミク (MMJ): そうだね。よーし、わたし達もがんばっちゃおう♪
リン: おー！


1255 areatalk_ev_shuffle_15_012

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

KAITO: 声の響きや音響の確認もできたし、 これで次のライブも大丈夫そうかな
レン: あ、カイトくん、お疲れさまー
MEIKO: またライブの準備中みたいだけど、 今度は誰のライブを手伝ってるの？ 
KAITO: ああ。今準備してるのは、僕自身のライブだよ
ルカ: あら、そうだったのね！ 言ってくれれば手伝ったのに～
MEIKO: そうよ。いつもお世話になってるんだから、 こういう時くらい、手伝わせてほしいわ
KAITO: ふふ、ありがとう
KAITO: それじゃあ、ちょっとだけ演出の相談をしてもいいかな。 曲と曲のつなぎなんだけど、しっくりこないところがあって
レン: ちょっとなんて言わないで どーんっと任せてくれてもいいんだよ


1256 areatalk_ev_shuffle_15_013

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

レン: メイコ、ブレンドコーヒーちょうだい？
MEIKO: ええ。あ、ミルクとお砂糖は？
レン: なしで大丈夫！　今日はブラックな気分なんだ
ミク (VBS): へえ、いつの間にか 本当にブラックも飲めるようになったんだ
レン: 本当にってなんだよ。 前はそういう気分じゃなくて、飲まなかっただけだから！
ミク (VBS): じゃあ、そういうことにしておこうかな
MEIKO: そういうミクは何にするの？
ミク (VBS): そうだね……。じゃあ、カフェオレ。ホットで
MEIKO: わかったわ。ふたりにとびきり美味しい ブレンドとカフェオレいれてあげる


1257 areatalk_ev_shuffle_15_014

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, KAITO)

ルカ: それにしても、カイトがリン達のDJの師匠なんてね～。 どう、リン。カイトはちゃんと教えてくれてる？
リン: うーん。いい加減なところもあるけど、 教えてくれる時は、ちゃんと教えてくれるよ
KAITO: あんまり褒められてないような……
ルカ: んー。ダメ半分、いい半分で50点てところかな？
KAITO: うっ……。 あ、でもレンの分も足したら、きっと100点になるよね！ ボク、それなりに頑張ってるし！
ルカ: あはは。それなりにって言ってる時点でダメっぽいね
リン: うん。だって、カイトだもんね！


1258 areatalk_ev_shuffle_15_015

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク (WxS): 司くん達、まだかなーっ☆　まだかなーっ☆
KAITO: そんなに司くん達が来るのが楽しみかい？
ミク (WxS): うん♪　今日は司くん達に、 ミクとぬいぐるみのみんなで考えたショーを見てもらうんだっ☆
ミク (WxS): いたずら好きの悪魔が出てくる、 とーってもバイオレンスなショーでね！ 途中でお客さん達の中から、いけにえを選ぶの
KAITO: えっ、バイオレンス……？
ミク (WxS): そうなのだー！　ふっふっふっ。 悪の大魔王ミクによってミクミクひゃっほいに されちゃうのはだ～れかな～♪
KAITO: ふふっ。ミクミクひゃっほいか……
KAITO: （バイオレンスっていう言葉が出たのは驚いたけど……。 きっと、いつもどおりの楽しいショーなんだろうな）


1259 areatalk_ev_shuffle_15_016

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO: 次にやるショーのお話を決めるわよー！
リン・レン: 『おーっ！！』
ルカ: ふふ、みんなで作るショー、 とっても……楽しみ……ぐー……ぐー
MEIKO: って、言ってるそばから寝てるし。 こらー、起きなさーい！
ルカ: むにゃ……。眠ってても……できるショーって、 ないかしら……
リン: あ、眠り姫のお話なんてどうかな？ それなら、ルカも眠りながらショーに参加できるよ！
MEIKO: もう、そうやってルカを甘やかしちゃダメよ。 いざっていう時に起きない可能性だってあるんだから～
レン: じゃあ、ルカも楽しく起きていられるショーにしなくっちゃね！
リン: うん！　何がいいかなぁ～
MEIKO: 優しいわね、ふたりとも。 ルカ、ふたりにちゃんと感謝するのよ？
ルカ: ん……。ええ。 ふたりとも、ありがとう……すやぁ……


1260 areatalk_ev_shuffle_15_017

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク)

ミク (N25): ……まふゆ、最初とすごく変わった。 だからここは、もう誰もいないセカイじゃない
ミク (N25): でも……どんな風になっても、ここはまふゆの想いのセカイ。 わたしは、このセカイのミク
ミク (N25): これからも、ずっと——


1261 areatalk_ev_shuffle_15_018

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

ミク (N25): あ……みんな……
リン: ミク……。どうかしたの？
ミク (N25): ううん、なんでもない。 ただ、みんながいるのが見えたから……
ルカ: つまり、会いたくなったから来てくれた、っていうことかしら
ミク (N25): うん……
MEIKO: 私達は、別にどこかへ行ったりしないわよ
ミク (N25): うん……でも、みんなを見かけると、嬉しい
ルカ: そう……。 じゃあ、今日は４人でおしゃべりするのはどうかしら？
MEIKO: ……と言いながら、 人の腕をつかむのはどうかと思うわ
リン: ……別に逃げないよ。 暇だし……
MEIKO: それもそうね……
ミク (N25): ルカ……リン、メイコ……
ミク (N25): ありがとう……


