1 955:areatalk_ev_idol_03_001

[センター街]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: あ……この店！
遥: 前に、一緒に寄ったよね。 ……シュークリーム、どれも美味しかったなぁ
みのり: そ、そうだね
みのり: （あの時は、遥ちゃんが全種類２個ずつ頼んでくれたけど、 結局わたしは食べきれなくて、 残りを遥ちゃんにあげたんだよね……）
みのり: あ、隣にワッフルのお店もできてるね！
遥: 本当だ……。 ふふ、またふたりで寄ってみる？
みのり: いいの！？　じゃあ、ぜひ！
みのり: わぁ……いっぱい種類がある！ ハッ！　こ、この流れはまさか！
遥: すみませーん。全部ふたつずつください
みのり: やっぱりっ！？　は、遥ちゃん！ わたしはそんなに食べられないよ～！


2 956:areatalk_ev_idol_03_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

愛莉: あ！　あそこ見て、猫がひなたぼっこしてるわ。 かわいい……
みのり: ほんとだ！　白い毛がもふもふしてて、 サモちゃんみたいだなぁ
みのり: ハッ！　そ、そういえば、 愛莉ちゃんって猫アレルギーなんだよね。 もしかして、犬もダメだったりする！？
愛莉: え？　急にどうしたのよ
みのり: だ、だって……わたし、おっきな犬飼ってるし、 わたしがそばに寄ったらアレルギーが……！
愛莉: ……バカね。今までさんざん一緒にいたじゃないの
愛莉: 安心しなさい。猫のほうももともと症状軽めだし、 犬はほとんど症状でないから。 飼ってる人と一緒にいるくらい平気よ
みのり: ほんと！？　よかったぁ……！
愛莉: まったく……。 心配してくれてありがとね、みのり


3 957:areatalk_ev_idol_03_003

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

みのり: ダンスの練習つきあってくれてありがとう！ 雫ちゃんのおかげで、ダメだったところほとんど直せたよ！
雫: ううん、私は何もしてないわ。 みのりちゃんがそれだけ頑張ったからよ
雫: でも……よかったわ。間にあって……
みのり: え？　もしかして、今日何か用事あった？
雫: いいえ……。でも私……もうすぐ消えちゃうの
みのり: ええっ！？　き、消えちゃうってどういうこと！？
雫: それは……。あ、もう残りが１％に……。 ダメ、もう消えちゃうわ！
みのり: えっ、も、もしかしてスマホの充電切れ！？
みのり: 雫ちゃーん！　セカイで練習がある時は、 ちゃんと充電しておかなきゃダメだよー！


4 958:areatalk_ev_idol_03_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: 愛莉ちゃん、なんだか元気ないね……。 私でよければ、話聞くよ？
愛莉: たいしたことじゃないわ。 学校に来る途中、かわいい三毛猫がいてね
愛莉: せっかく寄って来てくれたのに、 アレルギーがあるから、わたしは近寄れなくて……
愛莉: 撫でてもらえないとわかった、あの三毛猫の寂しそうな顔……。 見ててほんっとうに申し訳なくなったわ
雫: （……愛莉ちゃん、つらそう。 私にできることは……）
雫: にゃーん♪
愛莉: な、何やってんの、雫……
雫: 私が猫さんになって、 愛莉ちゃんを慰められたらいいなって思って
雫: ふふ、どうかな？　にゃ～ん♪
愛莉: 気持ちは嬉しいけど……！ 誰かに見られる前にやめなさいね！？


5 959:areatalk_ev_idol_03_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: はぁ……。ここのステップ、すごく難しいわ……
愛莉: 泣きごと言ってる暇なんてないわよ！ アンタは体で覚えるタイプなんだから、 とにかく動いて、正確なステップを覚える！　いい？
雫: ええ！ ……そういえば、みのりちゃん達のほうはどうかしら？
みのり: わわっ！　う～ん、また自分の足に引っかかっちゃった
遥: でも、入りはすごく良くなってたよ。 この調子なら、コツもすぐつかめると思う。 一緒に頑張ろう？
みのり: 遥ちゃん……！ うん！　わたしがんばる！
雫: …………。 ……愛莉ちゃん、私、褒めたら伸びるタイプだと思う
愛莉: 急に真顔で何言いだすのよ。 ……うちはうち、よそはよそ。 褒めて伸ばしてほしいなら、遥達と練習したら？
雫: でも……。私、愛莉ちゃんに褒めてほしいの
愛莉: ……はぁ。しょうがないわね……
愛莉: 雫、さっきのステップ途中で失敗しちゃってたけど、 雫らしい可愛らしさがでてて、 最後まで見たいって思えたわ。だからがんばって！
雫: 愛莉ちゃん……！ うん！　私、頑張るわ！
愛莉: はいはい。 ……まったく、現金ねぇ


6 960:areatalk_ev_idol_03_006

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

リン: ねえねえ！　せっかく３人になったんだし、 ちょっとユニットっぽいことしてみない？
ミク (MMJ): ユニットっぽいこと？
リン: たとえば……３人で歌う時のユニット名を決めるとか！
ルカ: あら、楽しそう♪ ちょっと考えてみようかしら……
ミク (MMJ): うん！　……あ。単純だけど、 名前の一文字目をとって『ミリル』なんてどうかな？
リン: わぁ……！　かわいい感じの響きでいいかも！
ルカ: あ、見た目の雰囲気から考えるのもよさそうね！ 私達３人なら……『Traffic Light』？
リン: えっ！　ごめん、発音が本格的すぎてわからなかった。 今、なんて言ったの？
ルカ: トラフィック・ライトよ。 訳すと、信号機♪
リン: あはは、本当だ！　わたし達、信号機の色だね～
ルカ: 私より赤が似合う子が、他にいるけどね♪
ミク (MMJ): ふふふっ。名前を考えるの、すっごく楽しいね！
リン: うん！　この調子で、もっといっぱい考えてみようよ♪


7 961:areatalk_ev_idol_03_007

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

ルカ: みのりちゃんが自己紹介でよく言ってる、 『みのりんりん♪』ってとってもかわいいわね♪
リン: うんうん！　わたしもそういうのほしいなぁ。 何かいいのないかな……。 ん～、鏡音リン……リン……
ミク (MMJ): そういえば、リンちゃんはよく 『みんなに笑顔を届ける』って言ってるよね？ それも絡めたらいいんじゃないかな？
リン: なるほど……！
ルカ: あら、それなら『りんりり～ん♪　お届けものです！』 って始まるの面白そうじゃない♪
リン: そうだね！　あ、あとあと！ お客さんのレスポンスが入るのも楽しそうかも！
リン: ミクちゃん、ルカちゃん、わたしがお届けものですって言ったら、 『なんですか？』って聞いて！
ミク (MMJ): うん！　任せて！
リン: いくよ……！ りんりり～ん♪　お届けものです！
ミク・ルカ: 『なんですか～？』
リン: 両手い～っぱいのスマイルだよ♪ 勇気も凛々♪　鏡音リンです！
ルカ: あら。とってもかわいい♪
ミク (MMJ): うん、リンちゃんにぴったり！ わたしもキャッチフレーズほしくなってきちゃった！
ルカ: 私もよ♪　一緒に考えて、 今度みんなでライブで使いましょ？
ミク・リン: 『さんせ～い♪』


