1 2042:areatalk_ev_shuffle_39_001

[神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 草薙寧々)

杏: あれ、草薙さん。何読んでるの？
寧々: え？　あ……。 『ファイト・ツアー』っていう有名な映画の設定資料集だよ
彰人: その映画、オレも見たことあるな。 宇宙船の乗組員がどんどん暴走していっちまうっていう
彰人: だんだん話が複雑になって、 ラストがちょっとよくわかんなかったが……
寧々: 実はわたしも……。 でも、これには設定が細かく書いてあって、 映画だけじゃわからなかったこともわかるからおもしろいよ
彰人: へえ、マジか。 最後のシーン、どういう意味だったんだ？
寧々: えっとね、あれは、主人公がひとりで宇宙船に——
杏: あー！！　ストップストーップ！！ 私もその映画見たいから、ちょっと待って！
彰人: ……なんでだよ。 結構昔の映画だし、今見てねえなら別にいいだろ
杏: だって、ふたりだけずるいじゃん！ 『あの映画ここよかったね～』って私も話したいし！
杏: だからお願い、明日まで待って！　私も見てくるから……！ そしたら３人で話そ！
寧々: ……ふふっ、わかった。 じゃあ待ってるね


2 2043:areatalk_ev_shuffle_39_002

[神山高校]

(Character: 白石杏, 草薙寧々)

杏: あ、草薙さーん！　今日の放課後ってあいてる？
杏: クラスの子とカラオケ行くんだけど、 もしよかったら草薙さんも来てくれないかなーって！
寧々: カラオケ……
杏: ——あ、もちろん苦手なら大丈夫だよ！ ただ私が個人的に、 草薙さんの歌が聴きたいなって思っただけだから！
寧々: あ……ありがとう
寧々: えっと……じゃあ、その……少しだけなら……
杏: え、来てくれるの！？　やったあ……！ すっごい嬉しいよ、ありがと！
寧々: あっ、でもあの……わたし、場を盛り上げるのとか 得意じゃないから、あんまり自信ないけど……
杏: それなら任せて！ 誘ったからには、ちゃんとエスコートするから！ 一緒に楽しもうね、草薙さん！
寧々: ……う、うん


3 2044:areatalk_ev_shuffle_39_003

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 草薙寧々)

寧々: はぁ……どうしよう
彰人: ……どうした？　そんな暗い顔して
寧々: あ……購買でパン買いそびれちゃって、 今日のお昼どうしようかなって思ってたんだ
彰人: ああ……なんだ、争奪戦に負けたのか
彰人: なら、このパンやるよ
寧々: …………えっ？　いいの？
彰人: 今日は多く買いすぎたからな。 それにこのままとおり過ぎたら、こっちの気分もよくねえし
寧々: ……あ、ありがとう。 あとでお礼するね
彰人: 別に、これくらい気にすんな。 じゃあな


4 2045:areatalk_ev_shuffle_39_004

[センター街]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: お前、またぬいぐるみ獲ってきたのか。 今度のは……猫か？
杏: あははっ、猫がぶかぶかのコート着てて可愛い～！
冬弥: ああ。……だが、すまない。 今回は持ち帰りたいから、ふたりに譲ることはできないんだ
彰人: ……いや、別にほしいと思って聞いたわけじゃねえよ
杏: でも、持ち帰りたいってことは、冬弥が欲しくて獲ったってこと？ いつもはぬいぐるみ自体には興味ないのに、珍しいじゃん
冬弥: 店内を見ていたら、この猫の着ている衣装が よくできていると思ってな。つい獲りたくなってしまったんだ
杏: 衣装？　……あ、本当だ！ この子、コートの裏地まで作り込まれてる……！
冬弥: ——先日の芸術祭で裁縫を経験してから、 こういうことにも気づけるようになった
冬弥: これからは、また新鮮な感覚で ゲームセンターを楽しめそうだ
彰人: ……そりゃいいが、 だからってまた獲りすぎんなよ？


5 2046:areatalk_ev_shuffle_39_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 鏡音レン)

寧々: え……？ 貸してた映画のDVD、もう全部見終わったの？
レン (WxS): うん、止まらなくなっちゃって……！ ドラゴンに乗って悪い魔法使いと追いかけっこするシーンなんて、 すっごい迫力あって、何回も見ちゃった！
寧々: あ、わかるよ。 わたしもあのシーンは気に入ってるんだ
寧々: この映画って脚本自体もおもしろいし、演出も豪華なんだけど 音響や映像もこだわって作られてるんだよね
寧々: 空想の生き物の鳴き声なんかも作り込まれてて、 世界観の説得力がすごいっていうか……
寧々: おかげで『この世界って実在するのかも』って 思っちゃうくらい、引き込まれるんだよね。それから——
レン (WxS): ——ふふ。寧々ちゃんって、本当にこの映画が好きなんだね！
寧々: えっ？　あ……ごめん。 ひとりで盛り上がっちゃって……
レン (WxS): ううん！　好きな映画の話ができるのって楽しいよね！ 寧々ちゃんの話、もっと聞きたいな！


