1 2925:areatalk_wl_shuffle_03_001

[スクランブル交差点]

(Character: 望月穂波, 日野森雫, 小豆沢こはね, 朝比奈まふゆ)

雫: 改めて考えると、 なんだかすごい体験をしちゃったわね
雫: 他のセカイを持ってる人達と会ったり、 セカイが生まれるところを見たり……
まふゆ: ……また、こんなことが起こったりするのかな
穂波: どうなんでしょう……。 でも、もっと不思議なことが起こってもおかしくない気がします
こはね: あんまりビックリするようなことじゃないといいけど……
こはね: だけど、またあのルカさんに会えるなら嬉しいな
雫: そうね。今度はルカちゃんだけじゃなくて、 ミクちゃんやリンちゃん達にも会えるかもしれないわ
穂波: そう考えると、不思議な出来事もちょっと楽しみですね


2 2926:areatalk_wl_shuffle_03_002

[？？？のセカイ]

(Character: 巡音ルカ)

ルカ: ……なんだか、いつもより静かに感じるわね
ルカ: あの子達……今頃何をしているのかしら？
ルカ: ちょっと、様子を見に行ってみるのもよさそうね


3 2927:areatalk_wl_shuffle_03_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 小豆沢こはね)

こはね: この前、ルカさん……
こはね: あっ、私達のセカイのルカさんがね。 穂波ちゃんのセカイのルカさんの話をしてたんだ
穂波: そうなの？
こはね: うん。楽器を演奏するのが上手って聞いたから、 どんな演奏をするんだろうねって、気になってるみたい
穂波: そうなんだ。 あ、でもわたし達のほうのルカさんも、 こはねちゃんのところのルカさんが気になってたかも
穂波: 素敵な歌を歌う人だって聞いたから、 どんな歌声なのか聴いてみたいって話してたよ
穂波: 今度、セッションとかできるといいね
こはね: うん！　楽しみだな


4 2928:areatalk_wl_shuffle_03_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

雫: 朝比奈さ〜ん！
まふゆ: ……あ
雫: こんにちは。 もしかして、図書室に行くところ？
まふゆ: ……うん。課題をしようと思って
雫: それなら、私も一緒に行っていいかしら？ お仕事で授業に出られなかったところを勉強しようと思ってるの
雫: あ、もちろん朝比奈さんの邪魔にならないように気をつけるわ
まふゆ: ……うん。でも、気にしなくていいよ
雫: ありがとう、朝比奈さん。 お互い、勉強頑張りましょうね


