1 2156:areatalk_ev_idol_16_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

みのり: 愛莉ちゃん、穂波ちゃんから手作りクッキーもらったんだ。 みんなで一緒に食べよー！
愛莉: あら、ありがとう。 じゃあ、お呼ばれしちゃおうかしら
みのり: そういえば、愛莉ちゃんもお菓子作り得意だよね
愛莉: まあね。最近は忙しくて、なかなかできてないけど……
みのり: そっか……。 お菓子作り、時間もかかりそうだもんね
愛莉: 作る物によるわ。 それに、生地を寝かせたりオーブンで焼いたりしてるあいだは 仕事や企画作りをするとかもできるけど——
愛莉: お菓子を作る時は、それ以外のことはなるべくしないで レシピ本とかを読みながら、のんびりすごしたいから……
みのり: ……なんだかわかるかも！ 好きなことをしてるあいだは、それだけ考えてたいよね！
愛莉: ええ、まさにそれよ！
愛莉: そういう贅沢な時間の使いかたをしてる時が 一番幸せを感じるのよね


2 2157:areatalk_ev_idol_16_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

遥: 今日の放課後は、またモアモアハウスに行って 荷ほどきの続きだったよね
雫: ええ。早くあそこで活動できるように頑張って整理しましょ
雫: ……あ。そういえば、遥ちゃんのご両親は モアモアハウスのことを話した時、どんな反応だったの？
遥: ……普通、だったかな。 『そうなんだね』『何か応援できることはある？』って。 それがどうかしたの？
雫: 大したことじゃないんだけど……。 遥ちゃんはひとりっこでしょ？
雫: おうちにいる時間が少なくなって、 ご両親が寂しがるんじゃないかと思ったの
遥: ……たしかに、お母さん達も思うところがあるかもしれないよね。 遅くなるかもしれないけど、 毎日帰るからって思ってあんまり気にしてなかったな……
遥: ありがとう、雫。お母さん達を気にかけてくれて。 今度の休みは、家事の手伝いとか親孝行してみるよ
雫: まあ、素敵ね！　ご両親もきっと喜んでくれると思うわ


3 2158:areatalk_ev_idol_16_003

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 鏡音リン)

リン (MMJ): ねえねえ、遥ちゃん。 モアモアハウスの配信部屋、ぬいぐるみで飾るんだよね♪ 持っていくペンギンさん、どれにするか決めた？
遥: うん。もうあっちの家に持っていったよ
リン (MMJ): そうなんだ！ じゃあ今度、モアモアハウスに行ったら見てみよーっと
リン (MMJ): ちなみに、遥ちゃんが持ってるペンギンさんの中で 一番のお気に入りはどんな子なの？
遥: え、一番？　そうだな……
遥: お気に入りっていうより、思い入れが強い子になっちゃうんだけど ASRUNのメンバーになって１年を迎えた時に、 お母さん達からプレゼントされた子がいるの
遥: 『１年間よく頑張りました』って、 手作りのタスキがかかってて……。 嬉しくて、思わず泣いちゃったなあ
リン (MMJ): わあ……！　それは、思い入れも強くなっちゃうよ！
遥: 他にも、みのり達からもらった子達とか 思い出深い子もたくさんいるけどね
リン (MMJ): ふふっ。いつか遥ちゃんのお部屋で、 全部のペンギンさんの思い出を聞いてみたいな♪


4 2159:areatalk_ev_idol_16_004

[スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: モアモアハウスのことなんだけど、 お泊りすることもあるよね？
愛莉: そうねえ……。朝イチで収録やロケに向かう時とか、 夜遅くまで作業してて、夜道が危ないって時はありそうだけど……
雫: ふふ。みのりちゃん、モアモアハウスにお泊りしたいのね
みのり: だって、ドキュメンタリー番組で見る合宿所みたいで、 お泊りしたら楽しそうだし！
遥: お風呂はあるから、泊まれなくはないけど……。 どこかの部屋を、寝室として兼用することになりそうかな
みのり: それって、床にお布団を敷いて寝るってことだよね！ やったー！　前にやった合宿の時みたいに、川の字できるよ！
愛莉: なんで川の字にそこまでモチベあるのよ、アンタ……
雫: 私は、みのりちゃんの気持ちわかるわ。 いつもと違う特別な感じがするもの
遥: そうだね。お泊り企画やパジャマパーティーも 配信でやりやすくなるし、そのうちやるのもいいと思う
愛莉: たしかに、配信のネタにするっていうのはありなのよね。 ——みのり、やりたいなら企画としてまとめてちょうだい？
みのり: はい！　川の字のために、がんばります！


5 2160:areatalk_ev_idol_16_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 初音ミク)

みのり: ミクちゃん、モアモアハウスを内見した時に教えてくれた ステージの傷の話覚えてる？
ミク (MMJ): わたし達のステージにあるのと似てるっていう話だよね。 ダンスのステップの跡とか
みのり: うん！　わたし、あれからいろいろ考えたんだけど、 気づいちゃったんだ！
みのり: がんばってる時にしちゃったケガのこと、 『勲章』って言ったりするよね
みのり: だったら、ステージや練習場についちゃった傷も、 わたし達アイドルを支えてくれた勲章なんだなって！
ミク (MMJ): あ……。 ふふ、とってもすてきな考えかただね
ミク (MMJ): このセカイのステージも、みんなのことを応援できて きっと誇らしく思ってるんじゃないかな
ミク (MMJ): （わたし達が、そう思ってるみたいに）


6 2186:areatalk_monthly2403_001

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 鏡音レン)

遥: 今日はつきあってくれてありがとう。 レンくんのおかげで、いいトレーニングができたよ
レン (MMJ): 僕のほうこそ、誘ってくれてありがとう。 遥ちゃんとのトレーニングは いろいろ学ぶことがあって、僕も勉強になってるよ
レン (MMJ): そうだ。この前もらったダンベル、やっと30回 上げられるようになったよ。ダンスで腕を高い位置でキープ できてるって、カイトくんにもほめられたんだ
遥: 本当？　まだトレーニングを始めたばかりなのに、すごいね。 ……私も、負けてられないな
レン (MMJ): あはは。さすが、遥ちゃんはストイックだね
レン (MMJ): それなら次は、一緒にダンスの練習をしない？ お互いにアドバイスしながらできたら、 きっと有意義な練習になると思うんだ
遥: あ、それいいね。 じゃあ、少し休憩したら始めようか


7 2187:areatalk_monthly2403_002

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 鏡音リン)

リン (MMJ): ねえねえ、雫ちゃん！ 雫ちゃんがお仕事の時に食べて、びっくりしたお弁当ってある？
雫: びっくりしたお弁当？
リン (MMJ): うん！　この前みのりちゃんから借りた雑誌に、 『芸能人が食べてる豪華なお弁当ランキング』がのっててね。 みんなも、こういうの食べてるのかなあって気になって！
雫: そうね……お弁当じゃないけれど、 Cheerful＊Daysのライブで初めてケータリングを見た時は、 少しびっくりしたわ
雫: いろんなお料理が並んでいて、 これを全部食べてもいいの？って思ったもの
雫: きっと、大きな会場でライブをするようになったら そういうのも準備しないといけなくなると思うし…… その時は、リンちゃんにもお裾分けするわね
リン (MMJ): ほんと？ やったー！　楽しみにしてるね！


8 2188:areatalk_monthly2403_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 桐谷遥)

遥: あ、一歌。こっちだよ
一歌: ごめん遥。 思ったより購買が混んでて、遅くなっちゃった
遥: 大丈夫。咲希は『授業が長引いちゃったから今から行くね』って、 さっき連絡があったよ
遥: 一歌は、焼きそばパン？
一歌: うん。４つ買ってきたよ。 おかずを交換する時に、ふたりにあげる分もって思って
遥: ふふ、相変わらずだね。 ……それにしても、３人でお昼を食べるのも久しぶりだな
一歌: クラスもバラバラだし、遥は仕事も忙しかったから ちょっとあいだあいちゃったね
一歌: でも……こうやって集まれるのは、やっぱり嬉しいな。 これからも、予定が合えばまた一緒にお昼食べようよ。 咲希も、きっとそうしたいって言うと思うし
遥: うん、そうだね


9 2190:areatalk_monthly2403_005

[宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉)

咲希: あいりせんぱ〜い！　おはようございます！
愛莉: あら、おはよう咲希ちゃん。 走ってくるなんて、朝から元気ね
咲希: えへへ……実は今日、 あいり先輩に会えるかもって思ってたんです！
愛莉: わたしに？
咲希: はい！　朝の占いで、 『憧れのあの人に会える予感！？』って言ってたので それって先輩のことかもって！
咲希: それで、学校に来たら本当にあいり先輩がいるんだもん！ もう嬉しくて、全力で走ってきちゃいました！
愛莉: ふふ、嬉しいこと言ってくれるじゃない。 それじゃあ……ちょっとしたサービスもつけちゃおうかしら
咲希: サービス？
愛莉: ええ、いくわよ！ ……咲希ちゃんの１日が、もっとすてきなものになりますように♪
咲希: わあ……！　桃井ポーズに、ウィンクのファンサまで……！？
咲希: ありがとうございます！ 絶対ぜーったい、最高の日になること間違いなしです！
愛莉: ふふ、喜んでくれて嬉しいわ！ お互い、いい１日にしましょうね


