2397 areatalk_ev_wonder_19_001

[スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: ふんふふ、ふんふんふ～ふふふ～ん♪
寧々: えむ、なんだかすごく楽しそうだね
類: フフ。それだけ、森ノ宮での勉強が充実しているということかな
司: 気持ちはわかるぞ！ オレも早く次のレッスンを受けたいからな！
えむ: えへへ。いっぱい勉強できて嬉し～！っていう気持ちもあるけど、 それだけじゃないよ☆
えむ: みんなと集まって、おしゃべりしながら一緒に学校行けるのが す～～～っごく楽しいんだ♪
寧々: あ……
えむ: 学校着いたら、またバイバイになっちゃうけど、 いつもよりひとりじゃないから、全然いいんだ♪
寧々: ……じゃあ、帰りも一緒に帰れそうな日はみんなで帰る？
司: ああ、それくらい構わんぞ
類: 寧々やえむくんが日々何をどう学んでいるかも興味あるし、 お互いいろいろ話しながら帰れたら楽しそうだね
えむ: うん……！　あたし、い～っぱい話せるように、 い～っぱい勉強するね！


2398 areatalk_ev_wonder_19_002

[スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 神代類)

司: ……えむや寧々がいないと、なんとなく物足りん気がするな
類: おや？　それなら僕のドローンを全部持ってきて 一斉に飛ばしてあげよう！
司: いや、騒ぎになるからやめておけ
司: それにしても、こう……なんというか……
類: フフ。調子が出ない、と言ったところかな？
司: ん……。まあ、そうとも言う
類: わかる気がするよ。今までの劇団でも、 それぞれで練習することは普通にあったけれど、 森ノ宮では学ぶ場所も内容も、別だったりするからね
類: （それだけ、みんなで一緒にいることが 当たり前になっていたんだろうな）


2399 areatalk_ev_wonder_19_003

[センター街]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: 寧々ちゃんとお買い物するの、なんだか久しぶりな気がする！
寧々: ふふ、そうだね。 今日は、行きたい服屋さんがあるんだっけ？
えむ: うん♪　クラスの子が、と～っても可愛い服があるよって、 教えてくれたんだ☆
寧々: （おすすめのお店の話か、いいな……）
寧々: （わたしも、白石さんとそういう話が できるようになれたら……）
えむ: あ。寧々ちゃん今、とってもワクワクすること考えてたでしょ♪
寧々: えっ！？　そ、そんなことないけど……
えむ: ううん、ぜ～ったい考えてた！ ねえねえ、あたしにも教えて～？　寧々ちゃ～ん！
寧々: だ、だから、別に考えてないってば……！


2400 areatalk_ev_wonder_19_004

[ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 草薙寧々, 鏡音レン)

レン (WxS): ねえねえ、寧々ちゃん！ お願いしたいことがあるんだけど、いいかな？
寧々: いいけど、どうしたの？
レン (WxS): 実は、今度セカイでやるショーで 主役に挑戦してみたいんだ！
レン (WxS): カイトならきっと、いいよって言ってくれると思うんだけど、 自信を持って『やらせて』って言いたくて
レン (WxS): だから、もしよかったらなんだけど、 ボクに特訓してくれないかな？
寧々: ……そのショーの主役、どうしてもやりたいんだね
レン (WxS): うん！　すっごく素敵なお話で、初めて台本を読んだ時から、 やってみたいって思ってたんだ。 だから、お願いします！
寧々: ……わかった
寧々: 森ノ宮ではいろいろ話も聞いてくれて、すごく助けてもらったし、 今度はわたしが、レンを助けられるように頑張るね
レン (WxS): ありがとう、寧々ちゃん！ よろしくお願いします！


2401 areatalk_ev_wonder_19_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 初音ミク)

ミク (WxS): ミクがお話したいから、寧々ちゃん、この指と～まれ♪
寧々: え？　えっと……それはそういう風に使うんじゃないような……
ミク (WxS): ミクがお話したいから、寧々ちゃん、この指と～～～まれっ♪
寧々: ……しょうがないな。 その指と～まった
ミク (WxS): わーい☆　本当に寧々ちゃんが来てくれた♪ やったー！
寧々: 来たっていうか、むしろ、ミクのほうが急に目の前に来て 指を出したんだけど……
寧々: （まあ、ミクが嬉しそうだしいっか）


2534 areatalk_monthly2501_003

[ショッピングモール]

(Character: 日野森志歩, 天馬司)

志歩: 司さん……なんか、すごい量の袋持ってますね
司: ああ。実はさっき、ポリポリチップスが特売されていたんだ！ 咲希への土産に買えるだけ買ってきたところなのだが、 どうやら咲希も同じ店で、大量に買ってしまったみたいでな……
司: というわけで、志歩！ 少しもらってくれないか！？
志歩: そういうことなら、少しだけ—— って、相変わらず変わった味が多いですね、このお菓子。
志歩: あ、京風煮込みうどん味……お姉ちゃんが好きそう
司: おお、それもいいぞ！ 雫とのおやつタイムを、ぜひポリポリチップスで彩ってくれ！
志歩: いや、お姉ちゃんとのおやつタイムなんてないけど……
志歩: （……ま、いいか）


2535 areatalk_monthly2501_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, MEIKO, KAITO)

KAITO (WxS): 筋トレメニューの相談？
寧々: うん。最近、バレエを踊る機会も増えたから、 何かいいトレーニングがないかなって
MEIKO (WxS): ふふ。そういうことなら、まかせてちょうだい！ 体幹を鍛えるのに、ぴったりなメニューがあるわ
MEIKO (WxS): その名も——『高い高い筋トレ』！
寧々: 『高い高い筋トレ』？
MEIKO (WxS): いい感じに重いものを、思いっきり上に放り投げるの。 足腰の使いかたとか、体の軸がぶれないようにするのが 重要になってくるから、自然と体幹が鍛えられるはずよ！
KAITO (WxS): ……メイコ。それは危ないから禁止だって言ったよね
MEIKO (WxS): うっ……筋トレにはうってつけだと思ったのに……
寧々: あはは……。 現実的に、わたしが出来るものだとありがたいな……


