1 929:areatalk_ev_wonder_03_001

[テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

えむ: 司くんって、尊敬してる人っている？ あたしはね～
司: どうせ、おじいちゃんだよっ☆とか言うんだろ？
えむ: おおっ☆　だいせいか～い♪ なんでわかったの！？
司: この前、お前から『憧れている人はいるか』と聞かれた時、 なぜかオレの返答も待たずに 勝手にペラペラしゃべっていただろう
司: ま、オレも憧れている人と尊敬している人は同じだからな、 お前もそうじゃないかと名推理をしたわけだ！
えむ: ほえ～
司: ほえ～ではない！ 今日こそはオレの憧れのスターの話も聞いてもらうからな！
えむ: うん、いいよ～♪　えへへ、あたしもまた おじいちゃんの話したいから、あとで聞いてねっ☆


2 930:areatalk_ev_wonder_03_002

[センター街]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

寧々: ……あ。このアップルパイの店、 前にえむが美味しいって教えてくれたとこだよね。 すごい行列ができてる
えむ: うん！　えへへっ、どこかに穂波ちゃんいないかなぁ？
寧々: 望月さん？　なんで？
えむ: 穂波ちゃん、アップルパイがす～～～っごく好きで、 いつも10個とか20個とか買っていくんだよ♪
寧々: あ……その話、前にも聞いたような……
寧々: そっか。同じクラスのアップルパイが大好きな子って、 望月さんだったんだ
寧々: 並ぶのちょっと大変そうだけど、 そんなに美味しいならわたしも食べてみようかな


3 931:areatalk_ev_wonder_03_003

[テーマパーク]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: 類くん類くん！ 今日ね、ワンダーステージがお花畑になってる夢を見たんだっ☆
類: へえ、それは素敵な夢じゃないか。ぜひ、正夢にしたいね
えむ: え……！　もしかして、お花畑作れるの！？
類: フフフ、お望みとあらば
類: ちなみに、イメージ図があると助かるんだけれど、 描いてもらってもいいかな？
えむ: うん！　まっかせて～♪
えむ: えへへ♪　ステージいっぱいフラワー作戦、開始だーっ☆


4 932:areatalk_ev_wonder_03_004

[センター街]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

類: へえ。ここが、えむくんがおじいさんと よく来ていたというたい焼き屋かい？
えむ: うん！　みんなで食べよ～♪ いっただっきまーす！　がぶっ☆
司: なっ！？　は、腹から？　頭でもしっぽでもなく！？
えむ: だって、真ん中がいっちばんあんこ たくさん入ってるんだよ？
えむ: それに真ん中から食べると……ほら！ ひとつのたい焼きが、ふたつになっちゃうんだよ♪
寧々: まあ、得した気持ちになるってことね。 あ……類も割ってる
類: 熱々のあんこで火傷したくないからね。 ちなみに、寧々と司くんはどこから食べるんだい？
司: ん？　オレは頭からだな。 最後にあんこの入っていないしっぽで口直ししたいしな
寧々: わたしは逆で、しっぽから食べる。 最後の一口もあんこ残っててほしいし
類: 食べかたひとつにも、意外と性格が出るものだね
えむ: ほえ？　なんほはらひ？ （ほえ？　なんの話？）
司: こら、えむ。もぐもぐしながらしゃべるんじゃない！
寧々: ていうか、口の端にあんこついてるし。ほらティッシュ
類: （フフ。司くんも寧々も食べかたは逆でも、 こういうところはちょっと似てきたかな？）


5 933:areatalk_ev_wonder_03_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク (WxS): カ～イト♪　ぬいぐるみのみんなの練習見てきたんでしょ？ どうだったー？
KAITO: とても良かったよ。 この調子なら、きっと成功すると思うよ
ミク (WxS): わぁ……！　楽しみだなぁ！ 初めての、ぬいぐるみのみんなだけのショー！
KAITO: そうだね。あ、ショーのタイトルは、 『出航！　ぬいぐるみ海賊団！』にするみたいだよ
ミク (WxS): おお～っ☆　ねえねえ、どんなお話！？ ちょ～っとだけでいいから、教えて～！
KAITO: んー。まだみんなには内緒って約束したからなぁ
KAITO: 『海賊団』をヒントに、いろいろ想像しながら 公演日を待っていてほしいな
ミク (WxS): そっか！　想像するの楽しそうだねっ☆ よーし！　リンやレンと一緒に考えてみよーっと！


6 992:areatalk_ev_wonder_02_002

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: MEIKO)

MEIKO: ミクやカイト達だけじゃなくて、レンやリンもいるのね！
MEIKO: みんなでショーを作るのもすっごく楽しそうだし、 これだけ賑やかならまず退屈なんてしないわね！
MEIKO: よーし。私もちょっとはりきっちゃおうかな♪


7 993:areatalk_ev_wonder_02_003

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: MEIKO)

MEIKO: 演技って初めてやってみたけど、 『違う自分になる』っていう感じでおもしろいわね
MEIKO: 今は、練習がてら演じやすい役をもらってるけど、 そのうち、性格が正反対の役とかに挑戦してみたいわ！


8 994:areatalk_ev_wonder_02_013

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

MEIKO: ミクもえむちゃんもすごいわよね。 側転とかバク宙とかを軽々やれるなんて
MEIKO: どういうことを意識してやってるの？
ミク (WxS): ん～。ミクは跳ぶ瞬間とリズムかなっ☆ ピョンッ、くるくるくるっ、シュタッ！ ってやるとうまくできるんだ♪
ミク (WxS): でもね、ぴょん、くるくるだとダメなんだよ
MEIKO: そうね。勢いがなかったらくるくる回れないものね
ミク (WxS): うん！　ねえねえ、メイコもくるくるしようよ！ 最近、レンもたくさんくるくるできるようになったんだ♪
MEIKO: あら、そうなの？ じゃあ、試しにやってみようかしら！


9 995:areatalk_ev_wonder_02_016

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: MEIKO, KAITO)

KAITO: ふぅ……
MEIKO: あら？　ため息なんかついちゃってどうしたの？
KAITO: 今日１日、ミクやぬいぐるみくん達と遊んだんだけど……
KAITO: 遊んでる最中は僕も楽しんでいて、全然気にならないんだけど、 終わったあとは気が抜けてしまってね
MEIKO: それでため息ついてぐったりしてたのね。 ふふ。家族サービスで力尽きた休日のお父さんみたいね！
KAITO: う……絶妙なたとえだけど、 せめてお兄さんにしてほしいなぁ


10 996:areatalk_ev_wonder_02_018

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音レン, MEIKO)

レン: メイコ！　今度のショーはメイコも一緒に出るんだよね！
MEIKO: ええ。でも、ショーの時に着る衣装とかどうするのかしら？
レン: もちろん、作るんだよ。ボク達でね！ ぬいぐるみくん達がショーで着てる衣装も全部そうだよ
MEIKO: 舞台のセットだけじゃなくて、衣装も手作りなんてスゴイわね！ ふふ、ますます楽しみになってきたわ！　
MEIKO: 衣装作りって、私も手伝っていいのかしら？
レン: もちろん！　みんなでカッコイイ衣装作ろうよ！


11 997:areatalk_ev_shuffle_03_022

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン)

リン: えーっと……最初に歌ったら、上手のほうにはけて。 レンのこのセリフのあとに、ステージに出てきて……
リン: うーん。セリフを覚えるより、 どっちから出たり、戻ったりすればいいかを 覚えるほうが難しいなぁ
リン: ちょっと不安だし、レンと一緒に確認しよーっと！


