1796 areatalk_ev_shuffle_36_001

[センター街]

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥)

咲希: えへへ、このカラフルなアイス食べてみたかったんだ♪ はるかちゃん、つきあってくれてありがとー！
遥: 私も気になってたからね。 ちょうど次の仕事まで時間があいてたし
咲希: そっか！　じゃあ、ナイスタイミングで誘えたんだね！ って、はるかちゃんアイス垂れちゃってるよ！
遥: えっ？ 本当だ……わ、こっち側も……
遥: 咲希、今写真撮った？
咲希: うん！　今のあわあわはるかちゃん かわいかったから、またアルバムを作る時のために 残しておこーと思って♪
遥: もう……。 せっかくなら一緒に写ろうよ。 そのほうが、ふたりの思い出として残るでしょ？
咲希: あ、そっか！ じゃあ、ふたりで自撮りしよー♪


1797 areatalk_ev_shuffle_36_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉, 鳳えむ)

咲希: はいはーいっ！ 今度一緒に、チーズフォンデュパーティーやりませんか？
愛莉: チョコフォンデュの次はチーズフォンデュってわけね。 いいじゃない、やりましょ！
えむ: あたしもさんせーい！ トロトロふわふわアツアツのチーズ、いっぱい食べたいなあ☆
咲希: やったー！ アタシ、食べ物を『おいしい』でコーティングして さらにおいしくするあの感覚が忘れられなくて……！
えむ: うんうんっ！ いろーんなものをチーズでおいしく大・変・身☆させたいよね！
愛莉: （この前はチョコを食べすぎて減量が大変だったから…… 今回は計画的にいくわよ……！）


1798 areatalk_ev_shuffle_36_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 桐谷遥, 鳳えむ)

えむ: この前やったドッジボール、す～っごく楽しかったなー！ ねえねえ、またみんなで遊ぼうよ！
遥: いいね。みんなでできる遊びなら……バスケとかどう？
えむ: わー、みんなでドンドンッしゅっ！だね☆ 楽しそー！
志歩: あ……でも、バスケットボールは固いから 万が一突き指とかしたら困るかも
遥: じゃあ、スポーツじゃなくて カードとかボードゲームのほうがいいかな？
えむ: あ！　あたし、大人数でもできるの知ってるよ！ カードに書かれてる言葉を組み合わせて、幻の動物を作るの！
えむ: それで、『かわいい』とか『かっこいい』とか 一番テーマに合ってる動物を作れた人が勝ちなんだー！
志歩: へえ……ちょっと楽しそうかも
遥: それなら教室でもできそうだし、 今度みんなを誘ってやってみよっか


1799 areatalk_ev_shuffle_36_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 桐谷遥, 桃井愛莉)

志歩: 桐谷さん、桃井先輩、この前は 咲希のためにライブをしてくれてありがとうございました
愛莉: お礼なんていいわよ！ わたし達がやりたくてやったんだもの
愛莉: でも、場所も機材も借りれなくて 簡素なライブになっちゃったから、 今度はちゃんとしたライブに招待したいわね
遥: うん。その時は、日野森さんも来てくれると嬉しいな
志歩: あ……ありがとう。 じゃあ、せっかくだし行こうかな。 桃井先輩達のライブ、私も見てみたいし
愛莉: ふふ、決まりね！ すてきなライブを見せられるようにがんばるわ！


1800 areatalk_ev_shuffle_36_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 鏡音レン, KAITO)

咲希: そういえば、カイトさんとレンくんは お泊り会の夜、どんな話をしてたんですか？ ふたりだけ別の教室で寝てたから、気になってて！
KAITO: えっと……話はあんまりしてない
レン: そうだな。でも、屋上でセッションはしたぞ
咲希: ええっ！？ なんでなんで？
KAITO: なかなか寝つけなくて……ひとりで弾いてたら レンが探しにきて、そのまま
レン: びっくりしたよ。 夜中に目が覚めたら、カイトがいなくなっててさ
KAITO: ごめん……
咲希: あははっ。夜空を見ながらセッションなんて ロマンチックだなあ。 今度やる時は、絶対アタシも誘ってくださいね！


