1 1324:areatalk_ev_band_07_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

一歌: ねえ、志歩。 ちょっとこの写真、見てくれないかな？
志歩: うん、いいけど……
志歩: ……ん？　写真に写ってるの、 一歌が育ててるサボテンだよね？
一歌: うん。それで……ここ。ここを見てみて。 ほら、小さいけどつぼみができてるでしょ？
志歩: 本当だ。このサボテンって花が咲いたことあったっけ？
一歌: ううん、まだ。つぼみができたのも、初めてなんだ！
志歩: （どうりでテンション高いと思ったら、そういうことか）
志歩: ちゃんと咲いてくれるといいね
一歌: ありがとう！　咲いたらまた教えるね


2 1325:areatalk_ev_band_07_002

[ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: あっ！　見て、しほちゃん！ あそこにカプセルのおもちゃがいっぱいあるよ！
咲希: ほら、ねこちゃんのフィギュアに おいしそうなハンバーグのストラップ！
志歩: 動物のフィギュアの横に食品サンプルって……。 統一感なさすぎでしょ……
咲希: そう？　こういうごちゃごちゃーってした感じのほうが アタシはワクワクするけどなあ
咲希: あ、こっちにはうさちゃんの人形がある！ 『まるで本物の手触り！　ふわもこうさちゃん』だって！
志歩: …………！
咲希: あ、今『かわいい』ってときめいたよね！ きっと好きだと思ったんだ～。ほら、見に行こうよ！
志歩: ……まあ、ちょっとだけなら
咲希: やったー！　行こ行こー！


3 1326:areatalk_ev_band_07_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: あれ？　フェニーくんのペンが落ちてる。 誰か落としちゃったのかな
穂波: （教室近いし、１年生かな？ １年生でフェニーくんが好きな子といえば……。 えむちゃんに、桐谷さんに、それから——）
志歩: ……ない。 一体どこに……
穂波: （もしかして……）
穂波: ねえ、志歩ちゃん。 探してるの、このペン？
志歩: あっ！　私のフェニーく——
志歩: じゃなくて……。 私のペン、拾ってくれたんだね。ありがとう、穂波
穂波: ふふっ、どういたしまして


4 1327:areatalk_ev_band_07_004

[センター街]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: ねえ、あれ見て！ ギターもベースもドラムもキーボードも全部青色だよ！
一歌: 本当だ……。『色もデザインも全部そろえた、 おそろいのバンドセット』だって
穂波: へえ、かっこいいね
志歩: 楽器のメーカーやカラーをそろえるっていうのはよくあるけど、 細かいデザインまで統一するのは、なかなかないかな
咲希: いいなあ……。 『バンド！』『仲間！』って感じがすっごくする！
志歩: まあ、気持ちはわかるけどね
一歌: でも今は、おそろいのストラップで我慢かな
穂波: うん。かっこいい分、値段も……ね？
咲希: え？　……あ、ほ、ほんとだ！ お年玉じゃ全然たりないよーっ！
志歩: 高すぎて、逆に未練残らなくていいんじゃない？ ほら、さっさとスタジオ行って練習するよ


5 1328:areatalk_ev_band_07_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, KAITO)

志歩: あ……。カイトさん、もう練習に来てたんですね
KAITO: ……うん。ちょっとひとりで弾きたくて
志歩: じゃあ、私は隣の教室を借ります
KAITO: あ……。ごめん……
志歩: いえ。私も自主練は、ひとりで気楽にやるのが好きなので
KAITO: そっか……。よかった


6 1329:areatalk_ev_band_07_006

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 鏡音レン, KAITO)

レン: あれ？　カイト、さっきもギターの手入れを してたような気がするんだけど、またしてるんだな
KAITO: ……うん。特にすることもないから
一歌: 手入れか……。練習のあとなら布でふいてるけど、 それ以外は、弦を張り替える時くらいだな
志歩: 私もだいたいそんな感じ
レン: オレも。まとめてやったほうが効率もいいしな
KAITO: ……それで十分だと思う
志歩: 熱心にやりすぎても、塗装がはげるだけだしね
レン: あー……。オイルとかつけて汚れを取ってる時、 力加減とか困るんだよな
一歌: うん。昔、コツとかないかなって調べたことがあるけど、 『しっかり汚れを取る』『優しくなでるように』 みたいなことしか書いてなかったなあ
志歩: まあ、そういうのは感覚で身につけていくしかないね


7 1330:areatalk_ev_band_07_007

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

ミク (Ln): リン、何を真剣に読んでるの？
リン: サッキーが持ってきてくれた、ファッション雑誌……。 今、すっごい悩んでることがあってさ。 それをどーにかする方法、のってないかなーって
ルカ: あら、悩みがあるなら 私達も相談に乗るわよ？
リン: ……笑わない？
ミク (Ln): もちろん。 それで、どうしたの？
リン: この制服、オシャレで ちょっと大きめのを着てるんだけど……
リン: みんなの着こなしを見てると、 逆に制服に着られてる感出ちゃってるかなーって思って
ルカ: あら、そんなことないと思うわよ。 リンにすごく似合ってるし
ミク (Ln): うん。私も、制服に着られてるなんて感じたことないかな
ルカ: ええ。むしろ、萌え袖なんてリンしかできないかも
リン: 本当！？　よかったぁ！ じゃあ、これからもこのファッションでいこーっと♪


