1 1766:areatalk_ev_band_14_001

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 初音ミク)

ミク (Ln): ——あっ！ 髪が袖に……
一歌: 引っかかっちゃった？ 私、とるよ
一歌: ……はい、とれた。 髪長いと、たまにこういうのあるよね
ミク (Ln): 一歌もなったことあるんだ？
一歌: 何度かあるよ。 あんまりしゃべったことがないクラスメイトの服に 引っかかっちゃった時は、外してるあいだ気まずかったな……
ミク (Ln): たしかに気まずそう……。 何か、防ぐ方法とかないのかな？
一歌: うーん……。……とにかく髪をサラサラにする？ 引っかかっても、するっとほどけるくらい
ミク (Ln): ふふ、髪も綺麗になっていいかも
ミク (Ln): （……一歌のこういう考えかた、好きだなぁ）


2 1767:areatalk_ev_band_14_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: ねえ、見て見て！ 『楽器で心理テスト』っていうの見つけたんだ～♪
穂波: おもしろそうだね。えっと……『あなたは大切な人を音楽会に 招待することになりました。あなたはどの楽器の音色を大切な人に 届けたいですか？』だって
志歩: ——ベース
咲希: ……しほちゃん、ベースは選択肢にないよ
穂波: ドラムもないなあ……。 あ、でもギターとキーボードはあるみたい
志歩: なにそれ。オーケストラの楽器しかないならともかく、 そのふたつがあってベースとドラムがないのはおかしいでしょ
咲希: たしかに……！ リズム隊だけ仲間外れなんてダメだよね！
穂波: えっと……。 ふたりとも、これはただの心理テストだから……ね？


3 1768:areatalk_ev_band_14_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

一歌: 咲希、今日はお弁当なんだね
咲希: うん！　実はお弁当作りの秘密兵器を手に入れたから、 使ってみたくって♪
志歩: お弁当作りの、秘密兵器？
穂波: 楽に調理できるグッズとか？
咲希: ふっふっふっ。お弁当を見てもらえればわかるよ！ ——じゃじゃーん♪
一歌: あ、桜でんぶで字が書いてある……けど……
志歩: なんでよりにもよって書いてある文字が『お弁当』なの？
咲希: 今回はお試しだったから！　それよりこれすごくない？ 絵や文字がかける型を紙とラップで作ってみたんだ～
咲希: これ使って、今度アタシの家で一緒にお弁当作ろうよ！
穂波: 作るのも食べるのも楽しいお弁当になりそうだね。 わたしはやってみたいな
一歌: 私も。できあがったお弁当を持って、 ピクニックもできそうだし
咲希: おおー！　いっちゃん天才！ ねえ、しほちゃんは？
志歩: 練習が順調に進めば……まあ、いいんじゃない？
咲希: やったー！　じゃあお弁当とピクニックのためにも 練習がんばるぞー！


4 1769:areatalk_ev_band_14_004

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, KAITO)

KAITO: ……一歌？ 外を見てるみたいだけど、どうかした？
一歌: ちょっと、空を見てたんだ。 雲のあいだに虹が見えたような気がして
KAITO: ……虹？　ここって、虹も見られるんだ……
一歌: どうだろう……。 今も、見えた気がしたっていうだけだし
一歌: やっぱり、気のせいだったのかな……
KAITO: ……見られたらよかったのにね
KAITO: でも、流れ星みたいな珍しいものが見られるセカイだし……。 ……虹が見えても、おかしくないんじゃないかな
一歌: いつか、みんながいる時に見れたらいいな
KAITO: ……そうだね


5 1770:areatalk_ev_band_14_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ)

レン: あっちで一歌達と一緒に歌うの、 めちゃくちゃ楽しそうだったな！
ルカ: そうね。でも——
ルカ: 実はミク、 練習している時はちょっと緊張していたみたいよ？
レン: え……、ミクが？
ルカ: 一歌達にとって大切なライブだもの。 それに向こうで一緒に歌うなんて初めてだから、 いろいろプレッシャーもあったんでしょうね
ルカ: でも、本番前にはしっかり気持ちを作って、 普段以上の歌を聴かせてくれたのはさすがね
レン: ああ。一歌達の頼れる先輩ってことだな
ルカ: ふふ。ミクに言ってあげたらきっと喜ぶと思うわ
レン: じゃあ、見かけたら言っておくよ。 先輩としてかっこよかったって
ルカ: ええ、そうしてあげて？


