1711 areatalk_ev_night_13_001

[センター街]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: ——当たれ当たれ当たれー！ ……あー、ダメかあ
瑞希: こういう当たりつきの自販機たまに見かけるけど、 まだ当たったことないんだよねえ。 ２回に１回くらい当たってくれないかなぁ
まふゆ: 滅多に出ないから『当たり』なんじゃない？
瑞希: それはそうなんだけどさ。 あーあ、１回でいいから出ないかな～
瑞希: あ、まふゆも、何か買ってく？
まふゆ: ……コーヒーにしようかな
まふゆ: …………。……あ
瑞希: ああっ！　あ、当たった！？ すごいじゃん、まふゆ！
まふゆ: ……荷物になる
瑞希: えー！　せっかく当たったんだから そんなこと言わないでよ～
瑞希: （うーん……無欲の勝利ってやつかな。 ……今度から運が必要な時はまふゆに頼むのもありかも？）


1712 areatalk_ev_night_13_002

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 鏡音レン)

レン: えっと……絵名ちゃんは弟がいるんだよね。 奏ちゃんは？
奏: ううん、わたしはいないよ
絵名: まふゆもたしかひとりっ子だったよね。 で、瑞希はお姉さんがいるんだっけ
レン: そうなんだ……。ねえ、絵名ちゃん。 きょうだいってどういう感じなの？
絵名: どうって言われても……うちの弟はほんっと可愛くないからなぁ
絵名: しょっちゅうケンカするし、 口答えしてくるし、憎まれ口ばっかりだし
奏: でも、弟さんの話をしてる時 絵名は楽しそうに見えるな
絵名: それはないってば！ だって聞いてよ、この前なんて——
レン: （……不思議だなあ。 絵名ちゃん、こんなに怒りながらしゃべってるのに、 声は全然怒ってないように聞こえる……）
レン: （きっと、本当は仲がいいんだろうなあ）


1713 areatalk_ev_night_13_003

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: ねえねえ！ 次の打ち上げ、別のファミレスにしてみない？
絵名: 別にいいけど……なんで？
瑞希: 最近みんな、同じメニューしか頼まないでしょ？ ドリンクバーもちょっと新鮮味がなくなってきたっていうか……
奏: わたしは、シブヤだったらどこでもいいかな
瑞希: ホント！？　じゃあ、まふゆの予備校の近くとかにする？ 来やすいように！
絵名: え、近くはまずくない？　宮女の子も多いだろうし
まふゆ: ……そうだね。一緒にいるところ、 あんまり見られないほうがいいかもしれない
瑞希: それもそっか……。 じゃあ、次までに良さそうなところ探しておくよ！ ついでにオススメのメニューとかも調べておくね♪
奏: うん、よろしく
奏: （……改めて思うけど、外でみんなと会う機会を作って 本当によかったな）
奏: （これからも、そういう時間を大切にしていけたらいいな）


1714 areatalk_ev_night_13_004

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 巡音ルカ, KAITO)

KAITO: チッ……。お前とは話にならないな
ルカ: あらそう？　私はとても楽しいのに
瑞希: ……あのー、そこのおふたりさん？ ふたりの周りだけ、空気が氷点下＆めちゃくちゃ悪くない？
ルカ: ふふ、涼しくていいんじゃないかしら？ すがすがしい空気だし、深呼吸してみたら？
瑞希: えーっと……だ、大丈夫です……
KAITO: ……本当に意味がわからない。 人の神経を逆なですることがそんなに楽しいか
ルカ: 別に怒らせたいわけではないのよ？ ただ、どんな反応をしてくれるのかが見たいだけだもの
KAITO: はあ……。こいつはここに来た時からこうなのか
瑞希: うん、まあ……
KAITO: ……いい性格してるな
ルカ: ふふ。ありがとう
KAITO: 褒めてない
瑞希: あはは……


1715 areatalk_ev_night_13_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ)

ルカ: ……あら、レン。 今日もみんなを待っているの？
レン: ……うん。みんな、今度はいつ来てくれるかな……
ルカ: そんなに会いたいなら、何か理由をつけて会いに行くのはどう？
レン: え……？　でも急に会いに行ったら、迷惑じゃ……
ルカ: そうかしら？　レンがあの子達に会えたら嬉しいように、 あの子達だってレンに会いたいと思っているかもしれないわよ？
レン: そ、そうかな……
ルカ: 試しに、ふたりでのぞきに行ってみない？ 顔を出す前に様子をうかがったり、声をかけてみれば問題ないわ
レン: ……うん。ルカさんも一緒なら……
ルカ: 決まりね
ルカ: （のぞきに行っても、ひとりだと味気ないものね。 ふふ。これで今日は楽しく暇つぶしができそうだわ）


1751 areatalk_monthly2306_001

[ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 東雲絵名)

一歌: 絵名さん、ありがとうございました。 服選び手伝ってもらったおかげで、 いいコーディネートができました
絵名: どういたしまして。 こういうの割と得意だから、任せて
一歌: すごいな。私はファッションセンスが全然ダメで……。 だいたい同じだったり、地味になったりしちゃうんです
絵名: んー、地味めでも、好きだったり似合ってるなら 全然悪くないと思うけど……
絵名: 気になるなら、コツとか教えようか？ そんなに難しくないから、すぐできると思うよ
一歌: 本当ですか？　……ちょっと聞きたいです
絵名: ふふ。じゃあ、そこのお店で服を見ながらやってみよっか！


1754 areatalk_monthly2306_004

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

ミク (N25): ……メイコ。最近、歌ってる……？
MEIKO: 気が向いた時には歌っているわ。 でも、それがどうかしたの？
ミク (N25): ん……。えっと……
MEIKO: ……もしかして、歌いたいの？
ミク (N25): ……うん。 メイコと、久しぶりに歌いたい……
MEIKO: …………。 少しならいいわ……
ミク (N25): ……！　ありがとう、メイコ……


