2268 areatalk_ev_wonder_17_001

[センター街]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: 最近、お姉ちゃんとよくゲームしてるんだ～。 いろんなアイテムで邪魔しながら、車でレースするやつ！
司: ああ、あれか。 それならオレも咲希と遊んだことがあるな
寧々: わたしも、小さい頃に類と遊んだっけ
類: うん。懐かしいね
えむ: それじゃあ今度、みんなで遊ぼうよ～！ あたし、晶介お兄ちゃんにも勝ったくらい強いんだよ！
寧々: ……晶介さんって強いの？
えむ: 昔やった時は、あたしもお姉ちゃんも １周差つけられちゃったんだ！　うちでは一番強かったと思う！
類: ——それだけの差をくつがえしたなんて、 えむくんは相当上達したんだね
司: ……これは強敵だな。オレも腕が鳴る！
司: では、オレ達の中で誰が最速か—— 今度ゲームをセカイに持ち寄って、決めようではないか！
えむ: やったー！ 今日からお姉ちゃんと練習するぞ～
司: はーっはっは！ えむが晶介さんから奪った王座、オレがいただこう！


2269 areatalk_ev_wonder_17_002

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 鏡音レン)

えむ: いっくよ～！　えいっ！！
司: ぬおっ！？　なんて速さの球だ……。 なかなかいい球を投げるではないか、えむ！
司: さすがの運動神経だが、オレも負けてられないな。 いくぞ……！　とうっ！
えむ: わあっ！　司くんもやるね～！ でもまだまだ、もっと速く投げちゃうよ～！
レン (WxS): ふたりともすごいなあ！ あんな速い球が捕れるなんて……！
司: ふっ、この程度はまだまだ……！ ……って、そろそろレンと交代するか
レン (WxS): え！？　ボクじゃ、あんなすごい球捕れないよ！ ふたりも楽しくないと思うし……！
司: そんなことはないぞ？ 速く投げるのが目的ではないからな
えむ: うんうん！　ボールを捕って、投げ返すだけで楽しいんだよ！ レンくんもやってみようよ！
レン (WxS): じゃあ、やってみようかな……。 ボールはどうやって持てばいいの？
えむ: ボールは親指と人差し指、中指で持つんだよ！ それじゃ、ばっちこ～いっ！


2270 areatalk_ev_wonder_17_003

[神山高校]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

寧々: あ、類。えむを見なかった？
類: 見ていないけれど、また神高に来ていたのかい？
寧々: うん。さっきまでふたりで話してたんだ。 ……そしたら、司が来ちゃって
寧々: 『風紀を乱す不法侵入者はゆるさーん！』って、 えむと司が追いかけっこ始めてから、ずっと戻ってこないんだよね
類: そういうことか。状況はわかったよ。 それじゃ、一緒にふたりを探そうか
類: ただ……侵入したえむくんを逃がす手伝いをするか、 風紀委員の手伝いをするか……。 フフ、先に見つけたほうに協力するとしようじゃないか
寧々: ……楽しんでない？


2271 areatalk_ev_wonder_17_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 鏡音レン)

レン (WxS): 19……20っと！　ふう……。 ストレッチ、手伝ってくれてありがとう！
えむ: ううん、気にしないで！ 運動前のストレッチは大事だもんね♪
えむ: それに、ペアでやったほうが、 ひとりじゃ伸ばせないところも伸ばせるからっ☆
レン (WxS): あ、たしかに！ えむちゃんがたくさんストレッチ知ってて助かったよ！ これで思いっきりトレーニングできるね！
えむ: うんっ♪　……ねえねえ、レンくんのトレーニング あたしも一緒にやっていい？ 体いーっぱい伸ばしたら、運動したくなっちゃって
レン (WxS): もちろんいいよ！ 最初はジョギングでこの辺をぐるーっと１周するんだ
えむ: はーい！ それじゃ、ジョギングにレッツゴー☆


2272 areatalk_ev_wonder_17_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

ミク (WxS): 棒倒し勝負、楽しかったね～☆ ぬいぐるみさん達もメラメラだったし！
レン (WxS): うん、ボクも楽しかった！
レン (WxS): でも、負けちゃったのは悔しかったなあ。 せっかくぬいぐるみくん達ががんばってくれたのに……
ミク (WxS): えっへん☆　まいったか～！ ミク達に勝とうなんて100年はやーいっ！
レン (WxS): つ、次は負けないから！ 今日のぬいぐるみくん達と練習して、またリベンジするよ！
ミク (WxS): いつでもかかってこーいっ☆ ミクも、ぬいぐるみさん達と練習して待ってるね♪


