1047 areatalk_ev_night_04_001

[ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

絵名: 奏！　珍しいね、買い物に来てたの？
奏: うん。着まわしてたジャージが、 ちょっとくたびれてきてたから、新しいのを買いに
絵名: そっか。あ、じゃあ福引券、奏ももらったんじゃない？
奏: そういえば……１枚もらったかも
絵名: 私もさっき買い物してもらったんだ。 一緒に引きに行かない？ 特賞は、有名スイーツ店のケーキ食べ放題らしいよ
奏: わたしはそういうの別にいいんだけど……
絵名: せっかくだし、引きに行こうよ！ そういう無欲な人のほうが当たるっていうし！　ね！


1048 areatalk_ev_night_04_002

[ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: 今日はつきあってくれてありがとう、まふゆ。 おかげでおもしろそうな小説見つけられたよ
まふゆ: いいよ、別に。でも、絵や映画じゃなくて、 読書でインプットがしたいなんて珍しいね
奏: うん、今までは目が疲れると思って、 あんまりしてこなかったんだけど……
奏: でも本って、わたし自身はどこにも行かないで、 いろんな場所で、いろんなことを体験できるでしょ？
奏: だから、実はすごく効率的なインプットが できるんじゃないかって気づいたんだ
まふゆ: （それ、ただ部屋から出たくないだけじゃないのかな……）


1049 areatalk_ev_night_04_003

[ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

奏: チークやアイシャドウとかって、見てる分には カラフルで綺麗だったりするけど……
奏: 紫なんて使ってる人いるの？ 塗ったら、顔色悪くなりそうだけど……
瑞希: そんなことないよ。むしろお肌の透明感を アップさせてくれる結構大事な色だしね♪
瑞希: 他の明るめのチークと合わせて使えば カワイくてつやつやなほっぺに大変身♪
奏: へぇ……使わなさそうな色にも、 ちゃんと役割があるんだね
瑞希: そういうこと！　じゃあ、物は試しってことで、 実際に、奏のほっぺで試してみよ～う♪ さあさあ、こっちこっち！
奏: え、それは別に……あ、ちょっと、瑞希！？


1050 areatalk_ev_night_04_005

[スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

奏: はぁ……
絵名: 奏、大丈夫？　なんだか疲れてるみたいだけど……
奏: ……うん。久しぶりにいっぱい歩いたから
瑞希: いっぱいって……ファミレス行って、 打ち上げして戻って来ただけなんだけど……
まふゆ: 奏、ほとんど外に出ないしね
まふゆ: ……セカイでランニングをしたら？ 果てがなさそうだし、どこまででも走っていけるよ。永遠に
絵名: ちょっと、言いかた！　なんか怖くない、それ……
奏: でも、たしかに運動不足だし……ランニングは無理でも、 部屋の中で軽くウォーキングとかしてみようかな
瑞希: 部屋の中で？ 奏の部屋ってウォーキングできるくらい広いの？
奏: ううん。いろいろ物が置いてあるし 歩けるのはベッドと机のまわりだけ
瑞希: え……？　それ、むしろ歩けないよね……
奏: そうかな？　疲れないしちょうどいいと思ったんだけど
瑞希: ええー！　それじゃ運動の意味がないよー！？


1051 areatalk_ev_night_04_006

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 巡音ルカ)

ルカ: ここには、何もない……。 けれど、私達がいる
ルカ: 少しずつだけれど、セカイが……あの子が、 変化を受け入れているということかしら
ルカ: ここはこれからどうなっていくのかしらね？ 楽しみだわ


1052 areatalk_ev_night_04_011

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (N25): あ……ルカ。ちょうどよかった……
ミク (N25): まふゆが、お菓子を持って来てくれた。 一緒に食べる？
ルカ: あの子が、お菓子を？ 何かあったの？
ミク (N25): ううん。味がしなくて、食べてもムダだからって、 たまに持って来てくれる
ルカ: そういうこと……。 じゃあせっかくだし、いただこうかしら


1053 areatalk_ev_night_04_012

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ)

リン: ……今日は、まだ誰も来ない
ルカ: あら、退屈そうねリン。 じゃあ、しりとりでもする？
リン: え、別に……
ルカ: 私からいくわね。『月』
リン: き……『季節』
ルカ: 『積木』
リン: き……き……。あ、『キツネ』！
ルカ: 『ねじまき』
リン: ま、また、き？ ……ルカ、わざとやってるでしょ
ルカ: うふふ。ただしりとりするだけより、 こっちのほうがおもしろいもの


1054 areatalk_ev_night_04_013

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ: こんにちは、メイコ
MEIKO: ……何か用？
ルカ: あら。用がないと、声をかけてはいけない？
MEIKO: はぁ……。暇をつぶしに来たのね
ルカ: ええ。それでしばらく前からあなたを見ていたのだけれど、 全然動かないから幻でも見ているのかしらって思って、 声をかけたの
MEIKO: ……本当に、暇なのね
ルカ: そういうあなただって、人のこと言えないでしょう？


