1213 areatalk_ev_shuffle_14_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: 星乃さん、委員会活動にもだいぶ慣れてきたね。 今日の話しあいで出してくれた意見、すごく良かったよ
一歌: ありがとうございます。 ……一応、自分で立候補して学級委員になったので、 これくらいは役に立たないと
まふゆ: 立候補だったんだね。私と同じで、クラスの子や 先生に薦められてなったのかなって思ってた
一歌: あ、でもそんなにかっこいい感じじゃないんです。 誰もやる人がいなかったから……。 それに私、その時はまだバンドもやってなかったので
まふゆ: ふふ。理由はなんであれ、 自分の意思で手を挙げるってすごいことだと思うな
まふゆ: 星乃さんは責任感もあるし、気づかいもできるから、 学級委員にすごく向いてると思う。 これからもよろしくね
一歌: 朝比奈先輩……。 はい、よろしくお願いします！


1214 areatalk_ev_shuffle_14_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: （……部活の話しあいで、昼休み潰れたな。 購買に行く時間もないし、ごはんは別に食べなくてもいいか）
一歌: 朝比奈先輩、こんにちは。 今から購買に行くんですか？
まふゆ: そのつもりだったけど……。 チャイム鳴っちゃいそうだから、教室に戻るところだよ
一歌: ひょっとして、お昼買えてないんですか？ だったら、これどうぞ！
まふゆ: ……焼きそばパン？
一歌: はい、とっても美味しいんですよ！ いつも２、３個買っているので、よかったら……って、そうだ。 先輩、こういう総菜パンって好きじゃなかったりしますか？
まふゆ: ううん、そんなことないよ。 じゃあ、お言葉に甘えてもらっちゃおうかな
一歌: よかった……！　ぜひ食べてみてください
まふゆ: ふふ。ありがとう、星乃さん。 大事に味わって食べるね


1215 areatalk_ev_shuffle_14_003

[センター街]

(Character: 星乃一歌, 宵崎奏)

一歌: あっ！　こんにちは、宵崎さん
奏: 星乃さん？　えっと、こんにちは……
一歌: （思わず声掛けちゃったけど、えっと……）
奏: （な、何か言ったほうがいいんだろうけど……。 どうしよう……）
一歌: えっと……宵崎さんはお出かけですか？
奏: あ、うん。ちょっと用事があって。 ……星乃さんも？
一歌: は、はい。私はバイトに行くところです
奏: そっか……
一歌・奏: 『…………』
一歌・奏: （会話が続かない……）


1216 areatalk_ev_shuffle_14_004

[音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 宵崎奏)

奏: …………
一歌: （あ……。試聴コーナーにいるの宵崎さんだ）
奏: ……サビの前のコード進行、なんだか不思議だな。 でもここをよくある進行に変えてしまうと、 この曲の世界観が崩れる——
奏: 耳馴染みはあまりないけど、曲の世界観を印象づけるために あえてこういう進行にしてるんだろうな。あとは……
一歌: …………あ、あの、宵崎さん
奏: ……わっ！　ほ、星乃さん？
一歌: 驚かせてしまってすみません。 すごく真剣に曲を聴かれてたので、 声をかけるのやめようかとも思ったんですが……
一歌: えっと……全部口に出して言われてたので、 一応、教えておいたほうがいいのかなって……
奏: ぜ、全部？ えっと……恥ずかしいところ見られちゃったね
一歌: ふふ。周りには誰もいなかったので、大丈夫ですよ
一歌: （照れた宵崎さん、可愛いな）


1217 areatalk_ev_shuffle_14_005

[宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 朝比奈まふゆ)

穂波: あの、朝比奈先輩。 ちょっと相談があるんですが……
穂波: 先輩みたいにみんなから頼りにされるようになるには、 どうしたらいいんでしょうか？
まふゆ: え？　望月さんは十分、 周りから頼りにされてると思うけど……
穂波: ……そうでしょうか？
まふゆ: うん。特に奏なんて、 望月さんが家事代行をしてくれてなかったら、 きっと体を壊しちゃってただろうしね
まふゆ: 大丈夫。望月さんはすごくしっかりしてるし、 頼りになる人だと思う。だから、自信持っていいんじゃないかな
穂波: ……！　はい、ありがとうございます。朝比奈先輩
穂波: （一歌ちゃんから、先輩のことを尊敬してる１年生が たくさんいるって聞いたことあったけど……）
穂波: （朝比奈先輩に言われると、本当に大丈夫かもって思える。 ……尊敬する子が多いのもわかるな）


1218 areatalk_ev_shuffle_14_006

[ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

穂波: あっ、宵崎さん！　こんにちは
奏: うん、こんにちは。 えっと……すごい量の荷物だね
穂波: これですか？　大掃除のための掃除用品なんです。 本当は寒くなる前にやったほうがいいんですけど、 バタバタしていて準備が遅くなっちゃって
穂波: あ。今度お邪魔した時、 宵崎さんのおうちも大掃除させていただきますね。 ぴかぴかにするので、楽しみにしていてください
奏: わかった。いつもありがとう、望月さん


1219 areatalk_ev_shuffle_14_007

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 鏡音リン, 鏡音レン)

リン: ねえねえ、いっちー！ いっちーがやってる学級委員ってすごいらしいじゃん！
リン: あたしについてこい！みたいな感じで、 クラスのみんなを引っ張ってくって、サッキーから聞いたよ♪
一歌: えーっと、間違ってはないんだけど、 そこまでリーダーシップを発揮するようなものじゃないよ
レン: そっかー。一歌がみんなを引っ張ってくとこ 見てみたかったのに
リン: だねー……。あ、じゃあさ！　お試し的な感じで、 『私についてこい』キリッってやってみてほしいなー！
レン: お、いいね！ キリッのところは決め顔でよろしく！
一歌: えっ！？　えっと……
一歌: わ……『私についてこい』！！
レン: いいね、かっこいいじゃん！
リン: だね！　これはみんなにも見せてあげないと！ ねえねえ、みんなー！
一歌: あっ！　リ、リン、それはダメ……！


1220 areatalk_ev_shuffle_14_008

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 巡音ルカ)

ルカ: あら……。いい香りがすると思ったら、 ミクとまふゆでティータイム中だったのね
まふゆ: ルカも飲む？
ルカ: ええ、いただこうかしら
ミク (N25): ルカ、どれがいい？ ローズにオレンジ……あと、アップルとピーチもあるよ
ルカ: じゃあローズにするわ。 だけど珍しいわね、ティータイムだなんて
ミク (N25): ……まふゆ、前は味がした物も、 どんな味か、思いだせなくなってる
ミク (N25): だから……わたしが教えて、 思いだす手伝いをしようと思って……
ルカ: そう……。それなら、ごちそうになるお礼に 私も思いだす手伝いをしようかしら
まふゆ: うん。……ありがとう、ルカ


