1 962:areatalk_ev_shuffle_06_001

[センター街]

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね)

こはね: あ、この曲って……
一歌: 曲？
こはね: あ、えっと……あのお店から流れてる曲、友達が前に おすすめしてくれたやつだったから、気になっちゃって
一歌: そうなんだ。たしかこういうの ミクスチャー・ロックっていうんだよね
こはね: そうそう……！ もしかして、一歌ちゃん詳しいの？
一歌: そういうわけじゃないんだけど、最近ちょっと勉強してて……
一歌: ……あ、そうだ。もしよかったら、 一緒にCDショップに行かない？
一歌: せっかく友達になったし、 こはねがどんな音楽が好きなのか教えてほしいな
こはね: うん！　よかったら、 私にも一歌ちゃんの好きな音楽教えてね！


2 963:areatalk_ev_shuffle_06_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね)

こはね: あ、こんにちは。 一歌ちゃんも購買にお昼ご飯買いに来たの？
一歌: あ、うん。買い物は済ませたんだけど、 これをもらっちゃって……
こはね: 『購買部の商品に関するアンケート』……。 『欲しい商品や、既存の商品に関するご意見、ご要望を ご記入ください』……？
一歌: うん。私、焼きそばパンが好きなんだけど、 ときどき、マヨネーズもかけたくなるんだよね
一歌: だから『小袋のマヨネーズも買えるようにしてください』 って書くつもりなんだけど……どう思う？ こんな自分勝手なこと書いちゃっていいのかな？
こはね: ふふっ。いいんじゃないかな？ お客さんの素直な要望が知りたいんだと思うし
こはね: あ、サラダをマヨネーズで食べたい人もいるかもしれないよ。 だから、マヨネーズが買えるようになったら、 そういう人達も喜ぶかも！
一歌: こはね……。うん、ありがとう！ じゃあ、正直に要望出してみるね！


3 964:areatalk_ev_shuffle_06_003

[スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 小豆沢こはね)

みのり: あっ、見て見て！ 大道芸をやってる人がいるよ
こはね: 本当だ……！　あんなに大きな箱で ジャグリングするなんてすごいね！
みのり: うん！　お客さん達の視線も釘づけで……。 ハッ……！
こはね: ……みのりちゃん？
みのり: 今度の動画配信の時、ジャグリングをしながら登場したら、 遥ちゃん達のアイドルオーラにも負けないんじゃ……！
こはね: えっと……。多分全力で止められると思うな……
みのり: あはは……。だよね


4 965:areatalk_ev_shuffle_06_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 小豆沢こはね)

こはね: あれ？　みのりちゃん、今日はお弁当の日じゃなかったっけ？
みのり: うん。作ったんだけど……。 家に置いてきちゃったみたい
みのり: さっきお母さんから、『美味しかったよ』って メッセージが来て、それで気がついて……
みのり: うう……お財布も家に置いてきちゃってるし……。 お母さん、なぜ届けてくれなかったのですかっ……！
こはね: あはは……。 よかったら、お弁当半分こする？
みのり: えっ！　だ、ダメだよ！ こはねちゃんのご飯が足りなくなっちゃう！
こはね: 大丈夫だよ。放課後は友達のお父さんがやってるカフェに 行く予定なんだ。 だから、もしお腹すいちゃったらそこでご飯食べられるし
こはね: あ、お箸だけ購買でもらって来ないとだね！
みのり: こはねちゃん……！ ありがとう！　このご恩は一生忘れません！！


5 966:areatalk_ev_shuffle_06_005

[スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 小豆沢こはね)

みのり: 一歌ちゃん、こっちこっちー！
一歌: おまたせ、みのり、こはね！ 今日はよろしくね
こはね: うん！　この３人でお出かけって初めてだね。 えへへ、楽しみだなぁ
みのり: 最初どこに行こっか！ センター街？　ショッピングモール？
一歌: んー。私は『ここ』っていう行きたいところもないし……。 ふたりはどう？　どこか行きたいところある？
こはね: じゃあ……ショッピングモールはどうかな？ 最近、新しいアパレルショップが入ったって、 同じチームの人が教えてくれたんだ！
こはね: ストリート風のかっこいい服がいろいろあるんだって！
みのり: わぁ！　いいね、かっこいい服！ わたしに似合うのあるかなぁ
一歌: 私も、だいたいいつも似た感じの服ばっかり買っちゃうし、 ちょっと違う雰囲気の服にも挑戦してみようかな
みのり: じゃあ決まりだね！ みんなでこはねちゃんオススメのお店に、レッツゴー！


6 967:areatalk_ev_shuffle_06_006

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 小豆沢こはね)

こはね: ふん、ふふふん♪
みのり: こはねちゃん、なんだか楽しそうだね！ どうしたの？
こはね: えへへ。今度、神山通りに新しいライブハウスが オープンするんだけどね？
こはね: そこのオーナーさんが友達のお父さんの知り合いでね。 プレオープンで歌ってくれないかって、チームで招待されたの
一歌: 招待？　すごいね……！
みのり: こはねちゃん達、ストリート音楽してる人達のあいだで 結構有名なんだって！
こはね: わっ！　みのりちゃん、メンバーのみんながすごいだけで、 私はまだまだだよ……
一歌: え……。あんなにうまいのに？
一歌: ……こはね達のライブ、私も見てみたいな
こはね: 結構あっちこっちでしてるから、 予定があえば見に来られると思うよ。 えっと……次に歌う場所が決まったら、教えようか？
一歌: ……！　うん、お願い！


7 968:areatalk_ev_shuffle_06_007

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 巡音ルカ, MEIKO)

一歌: んー、どれがいいかな……
ルカ: あら。今日はCDをたくさん持って来たのね
一歌: あ、うん。最近知りあった友達から借りたんだけど、 どれから聴こうかなって迷っちゃって
MEIKO: 見せて見せて！ ……へえ！　アイドルの曲に……こっちはヒップホップか！
一歌: うん。ふたりの友達から、オススメのCDを借りたんだ
ルカ: それでジャンルもいろいろあるのね。 ふふ。私も一緒に聴いてみたいわ
MEIKO: 私も！　……あ、そうだ。私達がCDを選ぶから、 一歌は何番目の曲を聴くか言うっていうのはどう？
一歌: たしかに、いつまでも迷うくらいなら そういう選びかたもいいかも
一歌: ルカ、メイコ、お願いしてもいいかな？ それで、一緒に聴こうよ
ルカ: ええ。そうしましょう


8 969:areatalk_ev_shuffle_06_008

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, MEIKO)

MEIKO: 一歌、さっき弾いたパート、いい感じだったよ！
ミク (Ln): うん、探り探り弾いてたところが、 しっかり表情がつくようになったね
一歌: 本当？　よかった……。 ミクにいろいろアドバイスもらったところだったし、 昨日も家で猛練習してきたんだ
MEIKO: へえ、アドバイスね……。 やるじゃない、ミク先輩？
ミク (Ln): 私は別に……。一歌が頑張った結果だよ
MEIKO: あはは。そういうわりに照れてるみたいだけど？
ミク (Ln): ……そんなことない
一歌: ふふっ。私からも照れてるように見えるな
ミク (Ln): えっ！　い、一歌まで何言ってるの？ もう……
一歌・MEIKO: 『ふふっ』


9 970:areatalk_ev_shuffle_06_009

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO: そういえば、このセカイって花とか咲いてるの？
ミク (Ln): 校庭とか中庭に出たら咲いてるかもしれないけど……。 急にどうしたの？
MEIKO: 前に、ルカが花を飾ってるのを見かけたんだよね。 花はともかく、ちゃんとした花瓶があるなんてびっくりした
ルカ: ふふ。花瓶があるのはそんなにおかしいことじゃないわ
ルカ: 咲希が入院していた頃は、 一歌がよくお見舞いの花を届けてたみたいだから
MEIKO: なるほど……。ねえ、その花瓶、 どっちの想いでセカイに生まれたんだろうね？
ミク (Ln): それはもちろん。一歌と咲希、両方じゃない？
MEIKO: あ。やっぱり？
ルカ: ええ、きっとね


10 971:areatalk_ev_shuffle_06_010

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

ミク (Ln): ねえ、一歌達が次に練習したいって言ってた曲、 私達も練習しておかない？
MEIKO: いいけど……。あ、さては今のうちに練習して、 一歌達に自慢するんでしょ
ミク (Ln): もう、そんなことしないよ。 アドバイスできるようになっておきたいなって思ったの
MEIKO: あはは、冗談だって。 ごめんごめん！
ミク (Ln): 本当に反省してるー？
ミク (Ln): ルカからも何か言ってやってよ
ルカ: ふふ、メイコにも困ったものね。 あんまりミクをいじめちゃダメよ？
MEIKO: えっ、ズルいなぁ。今日はそっちの味方ってわけ？
ルカ: あら？　私はいつでも大事な後輩の味方よ？


11 978:areatalk_ev_shuffle_03_002

[スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 草薙寧々)

一歌: さっきはびっくりしたね。 外国の人に道聞かれたの初めてだよ
寧々: う、うん。わたしも……
一歌: 話しかけられたのが草薙さんと一緒にいる時でよかった。 私ひとりだったら、 スマホの翻訳機能のこと思いつかなかっただろうし
寧々: ま、わたしちょっとクセで、こういう機械系を買う時は ひととおりスペックを確認するからね
寧々: それに、自分で話さなくていいから、 この機能には前から目をつけてたんだよね
一歌: そうなんだ……
一歌: （それだけ人見知りっていうことだよね。 でも、こうやって普通に話せるようになれて嬉しいな）


