1545 areatalk_ev_shuffle_25_001

[スクランブル交差点]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

こはね: ３人でカラオケ、楽しみだね！
みのり: うん！　あ、わたし、今日行くお店のクーポン持ってるよ！ えーっと……ほら！　ちょっと安くなるんだって！
志歩: 気が利くじゃん、ありがと
志歩: ……ん？ でもそのクーポン、先週で期限切れみたいだけど……
みのり: へ……？ ほ、ほんとだ～！？
こはね: ……あ、でもお店のアプリを入れると 別の割引が使えるって、そのクーポンに書いてあるよ！
志歩: アプリね……。これかな？ 登録すると、ドリンクバー無料だってさ
みのり: おおー！　ドリンクバー無料いいね！ 教えてくれてありがとう、こはねちゃん！
こはね: ふふ。気づけたのは、みのりちゃんがクーポンを 持ってきてくれたおかげだよ
志歩: だね。じゃあ、気を取り直して お店に向かおっか


1546 areatalk_ev_shuffle_25_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

咲希: あれ？　いっちゃん、 いつも買ってる焼きそばパンと包装が違うね？
一歌: うん。今日は別のパンを買ってきたんだ
遥: 星乃さんが焼きそばパン以外なんて珍しいね。 何を買ったの？
一歌: オム焼きそばパンだよ。 今日だけの限定品なんだ。ほら、これなんだけど……
咲希: わあ、焼きそばだけじゃなくて薄焼き卵もはさんであるー！！ おいしそ～♪
遥: 焼きそばパンであることには変わりないんだね……
一歌: よかったらふたりも食べてみる？ いくつか買ってあるし、おすそ分けできるよ
咲希: やったー！　ありがとう、いっちゃん！ じゃあお返しに、アタシもおすそ分けするね
遥: ふふ。せっかくだから、私もちょっとだけもらおうかな
一歌: うん！　みんなで食べよう！


1547 areatalk_ev_shuffle_25_003

[ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 鳳えむ)

穂波: お買い物、つきあってくれてありがとう、えむちゃん
えむ: ううん！　あたしも探検中だったから、 行ったことないお店に行けて楽しかったなー☆
えむ: 途中で寄ったペットショップもおもしろかったなぁ。 いろんなおもちゃや服も売ってて！
穂波: うん。可愛いのたくさんあったよね！ うちのしばおはちょっとサイズが合わなくて、 お店のはあまり使えないんだけど……
えむ: あれ？　しばおくんって、柴犬だよね？ そんなに大きい犬だったっけ？
穂波: えーっと……。サイズは普通くらいだと思うんだけど、 ちょっとまんまるというか……
えむ: そうなんだ～！ えへへ、まんまる柴犬のしばおくん、会ってみたいなぁ♪
穂波: ふふ。もしよかったら、今度一緒にお散歩に行く？ しばおは人懐っこいし、すぐえむちゃんとも仲良くなれると思うよ
えむ: いいの……！？　やったー！ ぜひお願いしまーすっ☆


1548 areatalk_ev_shuffle_25_004

[センター街]

(Character: 日野森志歩, 白石杏)

杏: あれ、日野森さん。そんなところでしゃがんで、どうしたの？ ……まさか、落とし物？
志歩: ううん。そういうわけじゃなくて……。 その……これを、ちょっと回してただけっていうか
杏: これ？　ああ、カプセルのおもちゃかぁ
杏: えっと……『ぬくぬくこたつネコ♪第３弾』—— へえ、気持ちよさそうにこたつに入ってて、すごく可愛いね！
杏: もしかして、日野森さんってこういうの好きなの？
志歩: まあ、可愛いし。人並みには……
杏: そうなんだ！　お目当てのは出た？ なんなら出るまで協力するよ！
志歩: えっ？　あ、ありがとう。 でも、もう出たから大丈夫
志歩: （私の趣味聞くと、だいたいみんな珍しがるんだけど……。 なんか、逆に受け入れられすぎて驚いたな）


1549 areatalk_ev_shuffle_25_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 鏡音リン)

リン: 杏ちゃん、こはねちゃん！ これ見て！
杏: すごい、パンダのラテアートだ！　可愛い！
こはね: 本当だ！　もしかして、リンちゃんが作ったの？
リン: そうだよー！　……って言いたいとこだけど、 作ってくれたのはメイコなんだ！
杏: へえ……！ メイコさん、ラテアートもできるんだね
杏: ねえねえ、こはね！ 私達も、このあと頼んでみようよ！
こはね: うん！　ラテアート作ってるところも、見てみたいな
リン: じゃあ、一緒に行こうよ！ わたしももっといろんなの見たいって思ってたし！
こはね: そうだね。じゃあ、みんなで行こう！


