1 1637:areatalk_ev_wonder_12_001

[センター街]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

寧々: ふんふ～ふふふ～ん♪ ……あっ！
類: やあ、寧々。ずいぶん上機嫌だね
司: ゲームセンターから出てきたところと見たが……。 新しいゲームでも入っていたのか？
寧々: え、えっと……。いつもはあんまりやらないダンスのゲームで 思ったよりスコアが出せたの
寧々: 前までは、曲の終盤で疲れちゃってたけど、 いつの間にか最後までしっかりできるようになってきてて……。 ちょっとは体力ついてきたってことかな
類: そうだね。特にフェニックスステージとの 合同練習が始まってからは、 いつも以上にハードなメニューをこなしているからね
類: 基礎体力の向上はもちろん、筋トレによって動きのキレも かなりアップしているんじゃないかな
司: ほう！　ならばオレもそのダンスのゲームとやらで トレーニングの成果を確かめてみるとするか
司: 寧々、そのゲームを教えてくれ。 ついでに、お前のスコアもな！
寧々: 勝負するつもり？　あんまりやらないゲームとはいえ、 素人が簡単に超えられる点数でもないけど？
司: やってみなければわからんだろう！ さあ、行くぞ！
類: フフ、これは面白くなりそうだね


2 1638:areatalk_ev_wonder_12_002

[神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

司: ——旭さん、青龍院、そして天満さん……。 素晴らしい俳優は、まだまだたくさんいる
司: まして海外に目を向ければ、 それはもうとんでもない人数になる——
司: その中でひときわ輝くスターになるには…… やはり、並大抵の努力では足りないな
類: そうだろうね
類: 何より、いろいろな役を演じてきているだろうから、 経験の差という部分も大きそうだ
司: なるほど……。今までオレが演じてきた役など、 まだまだ数えきれる程度しかないからな
司: ん、待てよ……
司: 星の数と同じだけの経験を積んだオレ—— それはもう、スターというより演劇界の宇宙なのでは？
類: その例えはよくわからないけど、 言いたいことはわかるよ
類: （君なら、いつかきっと正真正銘のスターになれると思うよ）


3 1639:areatalk_ev_wonder_12_003

[音楽ショップ]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: おお、あったぞ！　『ザ・グレイテスト・アクターズ』！
類: へえ、『天満星一を始めとする、有名俳優達が参加した、 ミュージカルソングのコンピレーションアルバム』か……
寧々: あ、それわたしも持ってる。 第３弾くらいまで出てなかったっけ？
えむ: わあ、３つもあるんだ！ 司くんのオススメはどれ？
司: 第３弾だ！　天満さん初の海外公演で演じた作品の 挿入歌が入っていてな。あれはもう涙なしに聴けん！
えむ: わかった！　第３弾……第３弾……。 ……あれ？
寧々: ない……
類: ……ないねえ
司: なにぃ！？　あ、第２弾もないではないか！ 100枚ずつぐらい置いておくべきだろう！
寧々: まあ、しょうがないんじゃない？ 他のアーティストのCDと比べたら、さすがにニッチだし……
類: いや、このあいだちょうど公演もあったし、 売り切れてしまった——という可能性もあるね
司: くっ、仕方がない。 えむと類には、オレが持っているCDを貸すことにしよう！ 存分に聴くといい！
えむ: わーいっ！　楽しみに待ってるね～っ☆


4 1640:areatalk_ev_wonder_12_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, MEIKO)

えむ: 寧々ちゃんがんばって……！ 次がラストだよ！
寧々: んっ……！　……っはぁ！ はあっ、はぁっ……や、やっと３セット終わった……
MEIKO: あら、ふたりして筋トレしてるの？
えむ: うん！　ショーには足腰も大事って聞いたから！
MEIKO: たしかに！　筋肉と体力は、いくらあっても困らないわね♪
えむ: あ、そういえば類くんも前に、バキバキマッソーになったら すごいショーができるって言ってた！
寧々: ああ、アクロバットとか宙づりの話をしてた時のあれ？ たしかに、体幹がしっかりしてないと できないこともあるけど……
寧々: わたしは、まず筋力よりも体力をしっかりつけたいな。 そうしたら最後までしっかり演技できるし
えむ: そっか！　じゃあ……バキバキスッタミーナを目指そー！
寧々: ス、スッタミーナ？
MEIKO: かっこいいわね、バキバキスッタミーナ！ イエーイ♪
えむ: バキバキ☆スッタミーナ♪　オーイエ～っ☆ はい、寧々ちゃんも！
寧々: えっ！？　急に踊り出してなんなの？ 絶対やらないからね！？


5 1641:areatalk_ev_wonder_12_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, MEIKO)

司: ん、メイコ？　何やら困っているようだが、どうした？
MEIKO: 実は、ミク達がかくれんぼをしてたみたいなんだけど、 あとひとり、ど～しても見つからないって手伝いを頼まれたの
司: それは困ったな。 ちなみに、見つからないのは誰だ？
MEIKO: ……ルカよ
司: あ～……。 なるほど、もろもろ察した……
MEIKO: はあ……。やっぱり、どこかで寝ちゃってるわよね
司: だろうな。よければオレも探すの手伝うぞ
MEIKO: 助かるわ。ミク達、結構心配しちゃってるから 早く見つけてあげたいの
司: 任せろ！　すぐにでもルカを見つけて、 オレがミク達を笑顔にしてやるぞ！
MEIKO: さすが、司くん！　頼りにしてるわ！


6 1719:areatalk_monthly2304_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

リン: くるくるくるくるくるくる～～～……ピタッ！
リン: ミク、見ててくれた～？　リンのくるくるターン！
ミク (WxS): うんっ☆　体もまっすぐだったし、目もぐるぐるしてないし、 すっごく上手にできてた！
ミク (WxS): ミクが教えられることはもうないなあ……。 だからリンに、くるくるターンマスターの 称号を与えちゃうのだー！
リン: 本当……！？　えへへ、嬉しいなぁ～☆
リン: あ、せっかくリンもマスターになったから、 ミクと一緒にショーでくるくるしたいなぁ
ミク (WxS): わあ……！　いいね、楽しそうっ☆
ミク (WxS): じゃあ、たくさんくるくるできるショーをやれないか カイトに相談しに行こっか！
リン: わーい！　いこいこ～♪


