2171 areatalk_wl_wonder_01_001

[ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: それにしても……この場所は、本当に広いな
類: 行ったことのない場所もまだあるようだし これから、ゆっくり見ていきたいね
えむ: そうだね！　ここのこともーっと知って、 ぬいぐるみさん達とも仲良くなりたいな〜！
司: ああ。それにオレは、 この海の向こうが気になって仕方がないぞ！
寧々: スターアイランド……だっけ
司: ああ。今はまだ、海流の先には行けんが…… いつか必ず、あの船で行こうではないか
司: スターアイランドへ——４人一緒にな！
えむ・寧々・類: 『うん！』 『ああ！』


2172 areatalk_wl_wonder_01_002

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鏡音リン)

司: はあ……はあ…………
リン (WxS): 司くん、つかまえた〜☆
司: ぬおっ！　しまった、油断した！！
リン (WxS): えへへ〜☆　次、司くんが鬼ね！
司: ちょ、ちょっと待てリン！
司: この……ふたり鬼ごっことやらは、いつまで続けるんだ？ さっきから延々と、互いに走り続けているが……
リン (WxS): ど、どうしよう司くん……！ リン、司くんと追いかけっこできるのが嬉しくて、 終わりのこと、全然考えてなかった……！
司: そ、そうだったのか……。 いや、問題ないぞ
司: それなら、先に音を上げたほうが負け、 というルールにしようではないか！ 言っておくが、オレは簡単には諦めんぞ！
リン (WxS): えへへ、リンも負けないよ〜！ よ〜し、逃げろ逃げろ〜☆


2173 areatalk_wl_wonder_01_003

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 初音ミク)

ミク (WxS): ぴゅ〜〜ん♪
えむ: わあ！ ミクちゃん紙飛行機飛ばすの、すっごくうまいね〜☆
ミク (WxS): えへへ！　この前、類くんが よく飛ぶ折りかたを教えてくれたんだ〜☆
えむ: そうなんだ！　あたしも知りた〜い☆ ねえねえミクちゃん、教えてほしいな〜！
ミク (WxS): いいよ☆ 類くんが紙もた〜っくさんくれたから、一緒に折ろ〜♪
えむ: よーし、ミクちゃんより遠くに飛ばすぞ〜！
ミク (WxS): ミクも負けないよ〜☆


2174 areatalk_wl_wonder_01_004

[ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 草薙寧々, 巡音ルカ)

寧々: はあ……はあ……。 ——あ、いた……！　ルカさん！
ルカ (WxS): すう…………すう…………
寧々: ルカさん、ルカさーん！
ルカ (WxS): ん〜……寧々ちゃん……？ どうしたの〜？
寧々: 稽古の帰り道に美味しそうなケーキ屋さんを見つけたから、 ルカさん達の分も買ってきたんだ。 それで、みんなで食べようと思って探してたの
ルカ (WxS): あら、そうだったの〜……。 でも……
ルカ (WxS): ここ、海からのそよ風がとっても気持ちよくて…… つい…………
ルカ (WxS): すう…………
寧々: え……嘘、また寝た……！？
寧々: ちょっ……ちょっとルカさん、起きてってばー！


2175 areatalk_wl_wonder_01_005

[ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 天馬司, 鏡音レン, KAITO)

レン (WxS): 港に泊まってる船、おっきくてかっこいいよね〜！ この船で海賊のショーとかできたら、すっごく楽しそう！
司: 船でのショーか……なかなかいいアイディアだな
KAITO (WxS): 配役も、いろいろなパターンが考えられそうだね
レン (WxS): ボクは、船を動かす人がいいなあ！ こんなに大きな船を自分で操縦するなんて、 かっこいいよね！
司: ああ！ レンの操縦なら、きっとどんな荒波でも大丈夫だ！
レン (WxS): えへへ、任せてよ！ 司くんは、どんな役がいいの？
司: オレか？　オレはもちろん——船長だ！！
司: 皆を引っ張り、どんな海でも越えてみせるぞ！
レン (WxS): わあ、かっこいいー！ 司くんが船長なんて、とっても頼りになるね！
KAITO (WxS): ……ああ、そうだね
KAITO (WxS): 司くんが船長なら、 きっとこの船も、どこまでだって進んでいけるだろうね


2176 areatalk_wl_wonder_01_006

[ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 鳳えむ, MEIKO)

MEIKO (WxS): あら、えむちゃん。 今日はどうしたの？
えむ: あのね、港の船に挨拶しようと思って！
MEIKO (WxS): 船に挨拶？
えむ: うん！　この船でこれから いろんなところに行けるようになるかもしれないでしょ？
えむ: そしたら、いっぱいお世話になると思うし…… だから、よろしくねって言いたくて！
MEIKO (WxS): あら、そうだったのね！ それじゃあ私も、挨拶しちゃおうかしら！
えむ: じゃあ、一緒に言おうよ！ せーのっ——
MEIKO・えむ: 『よろしくお願いしま〜す！』


2177 areatalk_wl_wonder_01_007

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 初音ミク, 鏡音リン)

ミク (WxS): ねえねえ、類くん！ ミク達に、バルーンアート教えてほしいな☆
類: もちろん構わないけれど……突然どうしたんだい？
リン (WxS): 今度ね、セカイの新しい場所でショーをやるんだあ☆ それで、見に来てくれる子達に 何かプレゼントしたいなあって♪
類: なるほど……。 それなら、音楽に合わせてバルーンアートの パフォーマンスをすれば、観客はもっと楽しんでくれそうだね
リン (WxS): わ〜！　すっごくおもしろそ〜☆ リン達にもできるかな？
類: フフ。少し練習すれば、ふたりにもできると思うよ。 家から風船を持ってくるから、少し待っていてくれるかな
ミク (WxS): わーい☆ 類くんありがとう！


2178 areatalk_wl_wonder_01_008

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 初音ミク)

ミク (WxS): ふたりとも、どうしたの？　元気ないよ〜？
司: ああ……実は、類が新しいトレーニングの機械を作ったから ここに来る前に試していたんだ
ミク (WxS): へえ〜！　どんなトレーニングなの？
寧々: 機械から飛んでくるボールを 地面につく前にキャッチするっていうやつだよ
寧々: でも、どこに飛んでくるかわからないから 結構ハードなんだ
司: しかも、赤色のボールをキャッチできなかったら 飛んでくる間隔が短くなるという機能もついていてな……
司: 終わった頃には、このように疲労困憊というわけだ……
ミク (WxS): え〜！　すっごくおもしろそ〜☆ ミクもやってみた〜い♪
司: 今の説明でそう思うのか？ まあ、ミクがやりたいのであれば、類に言っておこう
ミク (WxS): わ〜い！　楽しみだな〜☆


2179 areatalk_wl_wonder_01_009

[ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 鳳えむ, 神代類, MEIKO)

MEIKO (WxS): ネネロボちゃん、あれから元気？
類: ああ。セカイから帰ったあと、 家で改めてメンテナンスしたけれど……どこも問題なかったよ
えむ: よかった〜！ ネネロボちゃん、大活躍だったもんね！
MEIKO (WxS): 『スーパージャンプ』もすごかったわね！ あんなに高くまで跳ぶなんて！
えむ: うんうん！　メイコお姉さんのマジ高い高いと どっちが高いかなあ？
類: フフ。もしかしたら、いい勝負かもしれないね
MEIKO (WxS): そうね！ でも……最近控えているから、衰えてるかもしれないわ……
類: おや、そうなのかい？
MEIKO (WxS): ほんのちょっとね！ でも、私もネネロボちゃんに負けないように マジ高い高いの腕を磨いておかなくっちゃ！
MEIKO (WxS): というわけで……えむちゃん！ ちょーっと今、空を飛びたい気分だったりしないかしら？
えむ: やってくれるの！？ やった～！　あたし、お空飛びたいですっ☆


2180 areatalk_wl_wonder_01_010

[ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, KAITO)

類: セカイに新しい場所ができたのも不思議だけど…… 突然植物の芽まで生えてくるなんて、ますます興味深いね
寧々: さすがに、いろいろ頭が追いつかないな……
類: フフ、そうだねえ。 しかし……芽が生えたということは、 成長することもあるのかな？
えむ: え〜！　これ、大きくなるかもしれないの！？
寧々: まあ、あくまで可能性の話だと思うけどね
えむ: でもでも、もしそうならすっご〜くワクワクするよね☆ お花とか咲いたりするのかなあ？
KAITO (WxS): あはは。どんな風に成長するかは、まだわからないけど……
KAITO (WxS): 大きく育つよう、大切にしたいね


