1 2293:areatalk_ev_street_18_001

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: ……まさか、遠征先で知り合ったアーティストから ライブのチケットをいただいてしまうとは……
こはね: 会場もすごく大きいところだよね。 あんな場所でワンマンなんて、すごいな……
杏: ほんとにね！　お礼もかねて、向こう着いたらグッズ買う？ Tシャツとかタオルとかあるみたいだよ！
杏: ほら彰人、このTシャツとか結構デザインよくない？
彰人: ん？　……たしかに悪くねえな。 ロゴもシンプルで使い勝手よさそうだし
杏: でしょでしょ？ みんなおそろいで着て応援しようよ！
彰人: は？
冬弥: ……俺達らしくない気もするが、たまにはいいかもしれないな
冬弥: 招待してくれた方も、 俺達がライブを満喫したことを知ったら、 とても嬉しく感じてくれるのではないだろうか
こはね: ふふっ、そうだね。 私もいいと思うな
彰人: ……まあ、そうか。 じゃあライブの時間だけな


2 2294:areatalk_ev_street_18_002

[テーマパーク]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: 彰人と冬弥、どこ行っちゃったんだろ……。 まさかちょっと離れた隙に、 パレードの人混みに巻き込まれるなんて……
こはね: ……あっ！！
杏: え、ふたりいた？
こはね: あ、ううん。えっと……あそこのショップに 新作のフェニーくんのグッズがあって……
杏: あははっ。 もう、仕方ないな～
杏: じゃ、彰人達には連絡して、 私達はあのショップで待ってようよ。 ついでにグッズも見ちゃお！
こはね: ……いいの？ ありがとう、杏ちゃん！


3 2295:areatalk_ev_street_18_003

[テーマパーク]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: ……冬弥、待たせた。 ジェットコースター、意外と混んでてな
冬弥: ああ、問題ないが…… 小豆沢と白石は一緒じゃなかったのか？
彰人: あいつらは、そこでポップコーンを買ってくるんだと
冬弥: そうか。 ……それにしても３人とも、あれに乗れるなんてすごいな。 あれだけ高いと、景色も綺麗に見えるものなのか？
彰人: いや……見晴らしはいいけど、そこまで余裕はねえな。 速度もある上に、内臓が持ち上がってる感じもあるし
冬弥: なるほど……。 それは、噂に聞くマイナスGというものだな
彰人: マイナスG……？
冬弥: ああ。本来の重力加速度を１Gとして、 下向きに加速する乗り物では——
彰人: （……やべえ。全然頭に入ってこねえ……）


4 2296:areatalk_ev_street_18_004

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク)

ミク (VBS): お待たせ。メイコに休憩時間もらったから、 一緒に出かけられるよ
ミク (VBS): リンとレンがそこの広場でイベントやってるみたいだし、 一緒に見に行こうか
こはね: うん！　リンちゃんとレンくんのイベント、楽しみだな
ミク (VBS): ふふ、こはねの顔見たら ふたりとも喜ぶんじゃないかな
ミク (VBS): リンもレンも最近、お店に来る間も惜しんで ずっと練習してたからね。 きっといいイベントになると思うよ
こはね: そっか……。 ふふっ、楽しみだな
こはね: 早く行こう、ミクちゃん！


5 2297:areatalk_ev_street_18_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

レン (VBS): はぁ、はぁ、はぁ……
ミク (VBS): ……ふう。 たまにやると、バドミントンも楽しいね
MEIKO (VBS): ふたりともお疲れさま。 あらあら、レンはぐったりね
レン (VBS): ……いや、ミクが強すぎるんだって！ どこに打っても返されるし……！
MEIKO (VBS): ふふ、それはミクのフットワークにコツがあるのよ
レン (VBS): フットワーク？
MEIKO (VBS): ええ。ミクは羽根を一度打ち返したあと、 必ず自陣の中央に戻ってきていたでしょう？
MEIKO (VBS): そうすると、相手が打ち返すのを見てからでも 追いつけるようになるのよ。 まずはレンも真似してみたらどうかしら？
レン (VBS): そ、そうだったんだ。 気づかなかったな……
レン (VBS): ——ミク、もう１試合お願い！
ミク (VBS): いいよ。 それじゃ、レンのサーブからスタートね


6 2320:areatalk_monthly2407_003

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 巡音ルカ)

ルカ (VBS): ふっふっふ♪　今日はお散歩用のお弁当に、 自分でオムライスを作ってみたんだ！ こはねちゃんにもおすそ分けしてあげる！　はい、あーんっ♪
こはね: わあっ！　すごく美味しそうですね！ それじゃあ、いただきます。あーん——
こはね: …………っ！？
ルカ (VBS): なーんて♪ 見た目はオムライスなんだけど、本当はケーキでした～！
こはね: びっくりしました……。 でも、すごく美味しかったです
こはね: ルカさんって、こんなに手の込んだお菓子も作れちゃうんですね！ すごいです！
ルカ (VBS): え？　う、うん……
ルカ (VBS): （……な、なんでだろう。ドッキリしただけなのに、 まさか褒めてもらえるなんて……。 なんだか私、すっごく悪いことしちゃった気が……！）


