1 1421:areatalk_ev_idol_08_001

[音楽ショップ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: えっと、新曲だからきっとこの辺りに……！ えへへへ……
遥: ……みのり、何してるの？
みのり: ひゃっ！　は、遥ちゃん！ これはその……ちょっとイメージトレーニングを……
みのり: ほら、すっごくすてきな曲を作ってもらってるし、 いつかCDになったらこの辺に並ぶのかな～なんて思って
遥: そうだったんだ。 でも、どうして隠れてのぞいてるの？
みのり: あはは……。CDを手に取ってくれる人がいるかなーって わたしはそっちの棚に隠れて見てるってイメージだったから
遥: あ……それ。初シングルが出た時の私達と一緒だ。 実はこっそりCDショップをのぞいて、 買ってくれる人がいないか見てたことがあるの
みのり: え！　ほ、本当！？
みのり: じゃあわたし達も、もしCDとかが出せるようになったら、 みんなでこっそりのぞきに来たいね！
遥: ふふ、愛莉はちょっと反対しそうだけど、 喜んでくれてるファンの笑顔が見れたら嬉しいね


2 1422:areatalk_ev_idol_08_002

[ショッピングモール]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: あら、遥じゃない。 そっちも買い物？
遥: うん。いくつかファッション誌を買いにきたの。 愛莉も買い物中……というか、すごい量の荷物だね
愛莉: ええ。全部お菓子の材料や調理道具よ！
愛莉: わたし、バレンタインでケーキを作ったでしょ。 あれ以来、お菓子作りがわたしの中でプチブームになってるのよ
愛莉: それで明日、妹や父親を誘って一緒に作る予定よ
遥: ふふ、楽しそうだね。 でも、お菓子作りか……
愛莉: あら、興味があるの？ よければ、糖質制限してても食べられるお菓子のレシピ、 教えるわよ？
愛莉: 配信中の料理の手際も良かったし、 遥ならたぶん簡単にできると思うわ
遥: 本当？　じゃあせっかくだし、教えてもらおうかな
愛莉: オッケー！　ならいくつか見繕っておくわね！


3 1423:areatalk_ev_idol_08_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

雫: ねえ、遥ちゃん。 私、このあいだおすすめのランニングコースを 教えてもらったでしょう？
遥: もしかして走ってみたの？
雫: ええ、何度か。 緑が多くて、とっても気持ちよく走れてるわ
遥: よかった。あ、そうだ。 なるべく道なりに走れるコースにしたつもりだけど、 迷ったりはしてない？
雫: ええ、全然！　自分でも不思議だわ
雫: 遥ちゃんが目印だよって教えてくれた本屋さんや パン屋さんでただ左に曲がってるだけなのに、 気がつくと家の前に戻ってるの
遥: ふふ。可愛い外観だったり、目立つ看板が立ってて わかりやすいしね
遥: （目印になってるお店が変わっちゃったら大変だけど……。 そのうち、コース自体を覚えてくれるといいな）


4 1424:areatalk_ev_idol_08_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン)

リン: ねえねえ、遥ちゃん！　遥ちゃんは、 大きなライブをやる前に必ず食べてたものってある？
遥: そうだね……。必ずっていうわけじゃないけど、 よく鶏の唐揚げは楽屋に置いてあったから、食べてたよ
ミク (MMJ): 結構がっつりっていう感じなんだね。 それって、ライブ中にお腹がすかないようにするため？
遥: それもあるよ。でもたしか『脂がのどを潤す効果がある』とか、 『鶏肉に含まれてるビタミンAがのどの粘膜にいい』って マネージャーさんが言ってたことあるよ
遥: だから、私達の中では一種のジンクスみたいなものだったな。 唐揚げを食べておけばライブもうまくいくって
ミク (MMJ): そうだったんだね！
遥: あ、でも……。 私が不調になってからは紅茶とはちみつみたいな、 気分を落ち着けるものに変わったんだっけ
遥: 最初は驚いたんだけど、メンバーのみんなは知ってたみたいで、 『お上品な時間をすごせて大変よろしいですわ』なんて、 慣れないお嬢さま言葉まで使って楽しんでて……
リン: わあ、みんないい人達だったんだね！
遥: うん、すごく……。 でも結局、私はステージに上がれなくなって……。 みんなに迷惑をかけたまま、ASRUNも解散しちゃったんだ
ミク (MMJ): そっか……
遥: でも、今も連絡を取りあってるんだよ。 またアイドル活動を始めたって話した時も、 みんな、すごく喜んでくれてた
リン: 本当！？　よかった……！
遥: （私は……昔も今も、いい仲間に恵まれてるな）


5 1425:areatalk_ev_idol_08_005

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: みんな、次の企画で紹介する『イチオシ映画』は ちゃんと見つけたかしら？
みのり: もちろん！　ほら見て見て！ 『グラウンドにかかる虹』っていう、陸上部の青春映画！ これ本当に泣けちゃうからおすすめだよ！
遥: あ、『IRIS RINK』の藤宮さんが出てる映画だよね。 演技初挑戦だったみたいだけど、すごく気持ちがこもってて、 ステージに立ってる時とはいい意味で別人みたいだったな
雫: それ私も見たわ。 胸にくるとっても素敵な映画よね
雫: でも、私が選んだ映画も負けてないと思うわ。 ——はい！　『ゾンゾンゾンビ　家族を探すの巻』よ 
愛莉: それ！　ゾンビの男の子が、両親や兄弟を探して ボロボロになりながら旅するアニメ映画よね！？
愛莉: 妹が友達と見て、めちゃくちゃ感動したって 言ってたから気になってたのよね
遥: へえ、初めて聞いたけど面白そうだね
雫: ええ。家族の大切さがわかる本当にいい映画よ。 それで、愛莉ちゃんはどんな映画を選んだの？
愛莉: わたしが選んできたのはこれ！ 『誰も隣にいたがらない』よ
愛莉: 主人公が不思議なひとりぼっちの青年と出会って、 青年の秘密を少しずつ知っていくミステリーなんだけど……。 最後は切なくて、感動できるストーリーなの
みのり: わあ！　ミステリーって怖いのが多そうだけど、 そういう感動できるのなら楽しく見れそう
遥: 最後は私だね。私は『思いこみフレンズ』っていう コメディ映画をおすすめしたいな
遥: 仲のいいふたりの女の子達が主人公なんだけど、 どっちも思いこみがすごくて、誤解が誤解を呼んで ストーリーが全然思いもよらない方向に進んでいっちゃうの
愛莉: へえ！　遥がコメディ映画を紹介してくれるなんて、 ちょっと意外かも
雫: ええ。どんな映画か楽しみね
みのり: うん！　早く雫ちゃんの家に行って 全部見ちゃおうよ！


6 1485:areatalk_monthly2207_001

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 巡音ルカ)

ルカ: ねえねえ、聞いて遥ちゃん。 最近雫ちゃんから、小さな亀さんをもらったの♪
ルカ: とげとげがついてて、ぷよぷよしてて—— 足で踏むと、とっても気持ちがいいのよ。 さあ、この亀さん、なんだかわかる？
遥: とげとげで……足で踏む、亀……
遥: 亀の正体がわかったよ、ルカ。 エクササイズ用のバランスエアーパッドじゃない？
ルカ: ぴんぽーんっ！ あの説明でわかっちゃうなんて、さすがね
ルカ: （私なんて、今の説明を雫ちゃんから聞いた時は、 亀さん踏んじゃうの！？って本当にびっくりしたもの）
ルカ: はい、これが雫ちゃんからもらった亀さんよ
遥: あ……ふふ。 緑色だから、本当に亀みたいに見えるね
ルカ: ええ。ちょっぴりかわいそうな気もするけど、 せっかくもらったんだし、大事にふみふみしていくわ


7 1486:areatalk_monthly2207_002

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, KAITO)

KAITO: うん、いいね！ 今のところ、とてもキレがあって良かったよ！
愛莉: ありがとう、カイトさん。 だけど、雫達と並んだ時に悪目立ちしないかしら？
KAITO: んー……そのパートって、 愛莉ちゃんが歌うところなんだよね？
KAITO: それなら、自然とファンの視線は愛莉ちゃんに向くだろうし、 キレのあるダンスを見られるほうが、 喜んでもらえるんじゃないかな
愛莉: なるほど……。今練習してる曲、 ダンスをそろえたほうが見栄えがいいから、 そこばっかり意識してたけど……
愛莉: たしかに、ファンのことを考えたら ソロパートではしっかり個性をだしたほうがいいわね
KAITO: もしダンスのズレが気になるなら、ソロパートは その人だけにライトが当たるようにするとか、 工夫もいろいろできると思うよ
愛莉: ええ、そうね。相談に乗ってくれてありがとう、カイトさん。 すっごく参考になったわ！
KAITO: ふふ、どういたしまして。 何か困ったことがあったら、いつでも相談してね


8 1487:areatalk_monthly2207_003

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 鏡音レン)

レン: うーん。どうしよう……
雫: あら？　レンくん、どうかしたの？
レン: 実は、今度めーちゃんとデュエットするんだ。 僕達、身長差があるからそこも考えて いい感じの振り付けを考えてきたんだけど——
レン: めーちゃん、リンともライブがあるから忙しそうで……。 考えてきた振り付け、まだ試せてないんだ
雫: そうだったの。それは困ったわね……
雫: あ、私でよければ、力になれるかもしれないわ。 ちょうど、めーちゃんと同じくらいの身長だから
レン: たしかに！　雫ちゃん、僕が考えてきた振り付け、 一緒にやってみてもらえるかな？ 見栄えがどういう感じになるか、確認したいんだ
雫: ええ！　もちろん協力するわ


