2181 areatalk_ev_street_16_001

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: まさか、３軒回ってどこも在庫がねえとはな……
こはね: 青柳くんが探してる本、今日発売なんだよね？ もうこんなに売り切れてるなんて、すごいな
冬弥: 何年も続いているシリーズの新刊で、 先月からずっと話題だったんだ。 ……予約しておかなかったのは迂闊だった
冬弥: みんな、長々と歩かせてしまって申し訳ない。 先にWEEKEND GARAGEに戻って昼食をとってくれ
冬弥: ここからは俺ひとりで——
杏: いやいや、こういう時こそ協力じゃない？ みんなで手分けして探したほうが見つかると思うし！
彰人: それにお前、買えなかったら引きずりそうだしな。 昼飯なら手分けして回るついでに、それぞれ食えばいいだろ
こはね: あ……じゃあ、みんなで違う本屋さんに行って、 もし在庫があったら、メッセージで連絡するのはどうかな？
杏: 賛成！ 借り物競走みたいでなんか楽しそうかも！
冬弥: みんな……。 ありがとう、この礼は必ずさせてもらう


2182 areatalk_ev_street_16_002

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥, MEIKO)

冬弥: ……いい香りがするな。 このミントは白石が育てたのか？
杏: うん。収穫したのは結構前なんだけどね。 お店が休業してから使い道に困っちゃってさ
杏: ——なのでメイコさん！ このあいだの話、お願いしたいです！！
MEIKO (VBS): ふふ、わかったわ。 このミントは、お店のメニューに使わせてもらうわね
MEIKO (VBS): ハーブティーにするのもいいけど、 アイスコーヒーやカフェオレに合わせてみるのもありかしら……
冬弥: コーヒーにミントを……？ そんなアレンジもあるんですね
MEIKO (VBS): ええ。パッと思いつくのだと、このミントを レモンやライムと一緒にアイスコーヒーにいれてみるとか……
MEIKO (VBS): ……いろいろと試作してみたいから、 よかったらふたりとも、つきあってもらえないかしら？
冬弥: はい。ぜひ手伝わせてください
杏: 私もです！ よーし、たくさん飲もうね、冬弥！


2183 areatalk_ev_street_16_003

[ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人, MEIKO)

MEIKO (VBS): ……ふう。体が軽くなったみたい。 ストレッチにつきあってくれてありがとう、こはねちゃん
こはね: いえ、一緒にできて楽しかったです！
MEIKO (VBS): それから彰人くんも、 いろいろと教えてくれてありがとう。すごく勉強になったわ
彰人: それならよかったです。 まあ、急に教えてくれって言われた時はびっくりしましたけど
MEIKO (VBS): たまには体を動かさなくちゃって思ったのよ。 いつもお店の仕事で立ちっぱなしになってるから
MEIKO (VBS): そうそう、立ちながらできるストレッチも 教えてもらえて助かったわ。あれならカウンターでこっそり——
MEIKO (VBS): ……あ、でも彰人くんとこはねちゃんにはバレちゃうわね
こはね: え？　あ……じゃあ、 もし見つけても言わないようにしますね！
彰人: そうだな。 まあ、言う必要もないんで
MEIKO (VBS): ふふ、ありがとう！


2184 areatalk_ev_street_16_004

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, MEIKO)

冬弥: あ、メイコさん。 先日話していた、おすすめの本を何冊か持ってきました
MEIKO (VBS): あら、ありがとう冬弥くん。 これで空き時間の楽しみが増えるわ
MEIKO (VBS): それで、どんな小説を選んでくれたの？
冬弥: ミステリー小説なんですが、料理やスイーツを題材にしたものや、 カフェが舞台になっているものを選びました
冬弥: キャラクターもおもしろいですし、ミステリーとしても 本格的なので、きっとメイコさんも楽しめると思います
MEIKO (VBS): ふふ、おもしろそうね。 それじゃ、読み終わったら感想会でもしましょうか
冬弥: いいですね、ぜひお願いします。 ……俺も、楽しみが増えました


2185 areatalk_ev_street_16_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, KAITO)

KAITO (VBS): はあ、美味しくできた～。 ……あ！　冬弥くん！
KAITO (VBS): よかったら冬弥くんも一緒に飲む？ ボクがいれた、究極のアイスロイヤルミルクティー！
冬弥: ロイヤルミルクティーですか？ たしか、普通のミルクティーと違って、 茶葉からお湯と牛乳で抽出しているんでしたっけ
KAITO (VBS): そう！　でも、ボクのにはちょっとした工夫があるんだよ！ ちょっと贅沢して…… 茶葉はたっぷり、ストレートティーの３倍使うんだ！
冬弥: ３倍……。 そんなに使うんですね
KAITO (VBS): うん！　ボク好みの味を研究したら、 このくらいの濃さが一番よかったんだ～。 ミルクの量は気分で変えてて……今日は多めの日！
KAITO (VBS): ただ……３倍も茶葉を使わせてもらうからね。 作らせてもらう時は、代わりにアイスを３日分没収されるっていう メイコとの約束があって……。ううう……
冬弥: （飲んでみたいと思っていたんだが……言いづらいな）


2189 areatalk_monthly2403_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森雫, 小豆沢こはね)

こはね: あ……雫先輩、こんにちは
雫: こんにちは、こはねちゃん。 手に持っているのは……ポスターかしら？
こはね: はい。美化委員で啓発ポスターを作ったので、 今、みんなで手分けして貼っているんです
雫: そうなのね。 啓発ポスター、私も穂波ちゃんと一緒に作ったわ……
雫: そうだわ。しぃちゃんから 穂波ちゃんは今年も美化委員だって聞いたけど、 もしかして穂波ちゃんが描いたポスターもあるのかしら？
こはね: あ、えっと…… 穂波ちゃんは今回、ポスターを描く班じゃなかったので……
雫: まあ、そうなの……。 私、穂波ちゃんの描く絵が好きだったから、 楽しみにしていたんだけど……
こはね: ふふ。雫先輩が好きだって言ってたって、 穂波ちゃんに伝えておきますね
雫: ええ！　ありがとう、こはねちゃん


