1622 areatalk_ev_shuffle_29_001

[神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 神代類)

類: よいしょ……っと。 ふう、なんとか風紀委員にバレずに持ってこられたね
冬弥: 神代先輩？　その大きな荷物は……
類: ……よかった、青柳くんか。 これはね、新しいステージ用の装置だよ
類: 放課後の練習で使う前に、最終調整をしておきたくてね。 あ……悪いけど、白石くんには内密にしてもらえるかい？
冬弥: わかりました
冬弥: この装置でどういったショーが作れるのか 俺には想像がつきませんが、 お客さんはきっと笑顔になるんでしょうね
類: ああ。僕もそうなればいいなと願っているよ
類: （まあ、この装置を使うことになる人物が、 これを見てどんな顔になるかは、 はっきりと思い浮かぶけどね）
類: フフフ……
冬弥: （神代先輩、楽しそうだ。 お客さん達の笑顔が脳裏に浮かんでいるのかもしれないな）


1623 areatalk_ev_shuffle_29_002

[ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 天馬司)

咲希: あ、とーやくんだ！　もしかして買い物？
冬弥: はい、本を買いに。 おふたりも買い物ですか？
司: ああ。今日の夕飯をカレーにすべく、 材料を買い出しに来たんだ
冬弥: ……もしや、おふたりで作るんですか？
咲希: うん！　このあいだホームパーティーしたでしょ？ その時に、うちのカレーの作りかたも教えてもらったの
司: そして今日は、その実践編というわけだ！
司: そうだ、よければ冬弥も食べていくか？ オレ達特製、天馬家のカレーを！
冬弥: いいんですか？ しかし、急にお邪魔するのはご迷惑では……
司: 何を言う。オレ達の仲ではないか。 うちの両親も冬弥なら喜んでくれると思うぞ
咲希: うんうんっ♪　とーやくんちのお母さん達も きっとオッケーしてくれると思うよ！
冬弥: ……ありがとうございます。 では、母に聞いてみます


1624 areatalk_ev_shuffle_29_003

[スクランブル交差点]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: 彰人、突然なんだが、 彰人の家のカレーはどんなカレーだ？
彰人: は？　マジで突然だな……
冬弥: すまない。このあいだ、司先輩に カレーは家庭ごとに味や雰囲気が違うと聞いて 興味がわいたんだ
冬弥: 実際、司先輩達のお宅のカレーは、 甘口で野菜がごろごろ入っていた
彰人: ふーん。うちは……まあ、多分普通だな。 変わった野菜とかが入ってるわけでもねえし
冬弥: なるほど。 小豆沢達の家ではどうなんだろうか……？
彰人: 気になるなら、練習の時にでも 聞いてみればいいんじゃねえの？
冬弥: ああ、そうしよう


1625 areatalk_ev_shuffle_29_004

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク, KAITO)

KAITO: やっほー、冬弥くん！　来てくれたんだね！
冬弥: はい。カフェの新メニューに興味があったので。 しかし、試食会ということであれば 俺より彰人のほうがよかったですね
ミク (VBS): そんなことないよ。ほら、コーヒーの違いについては、 冬弥が一番よくわかるでしょ？ いい舌を持ってるってことじゃない？
KAITO: あ、コーヒーと言えば、冬弥くんが持ってきてくれた豆の 焙煎方法をいろいろ試してるんだ
KAITO: だから、そっちのテイスティングもしてほしいな！
冬弥: 俺でよければ、ぜひお願いします
KAITO: やった！　ありがとう、冬弥くん！
KAITO: となると——さて、どの順番で試してもらおうかな！
ミク (VBS): カイト、今日はコーヒーの試飲会じゃなくて、 カフェの新メニューの——
KAITO: ねえ、メイコ！ ドリッパーとか借りてもいいかな！
ミク (VBS): あ、ちょっと！　まったく……


1626 areatalk_ev_shuffle_29_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, MEIKO, KAITO)

MEIKO: ……ミク？ じーっとメニューを見てるけど、どうかしたの？
ミク (VBS): ん……ここはカフェだから、 唐揚げ定食とかはおけないだろうなって思って……
KAITO: え、唐揚げ定食？　なんで？
ミク (VBS): 最近、冬弥が貸してくれたボイトレの本に 歌う前に唐揚げを食べるといいっていう コラムがあってさ
ミク (VBS): 油分とビタミンAが喉にいいって書いてあったから、 ここで出すのもいいんじゃないかなって
KAITO: へえ、そうなんだ。じゃあ、唐揚げ置いちゃう？
MEIKO: そうねえ……。 そのままは難しいから、洋風にアレンジすれば……
ミク (VBS): だよね……
ミク (VBS): ……ねえ、カイト
KAITO: なんだい？
ミク (VBS): 定食屋、出さない？　隣とかに
KAITO: え？　大変そうだからボクには無理だよ
ミク (VBS): だろうね
MEIKO: あはは……


1632 areatalk_monthly2302_001

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

リン: はあ……。暇……
レン: あの、リン……。 絵名ちゃんに絵本を貸してもらったんだけど、一緒に読む？
リン: ……その絵本なら、読んだことある
レン: あ……。そっか……
リン: ……暇だし、つきあってもいいよ
レン: え、いいの？
リン: 他にすることないから。 ……ほら、読むんでしょ？
レン: うん……！


1633 areatalk_monthly2302_002

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ)

ルカ: ふあ～……なんだか、眠く……。 リン、お膝を貸してちょうだい？
リン: え？　メイコじゃなくていいの？
ルカ: ええ、大丈夫よ～。 わたし、どんなお膝でもちゃ～んと眠れるから
ルカ: それに、いつもと違うお膝で寝たら、 いつもと違う夢が見られるかもしれないわ～
リン: そうなんだね……！ じゃあ、起きたらどんな夢を見たか教えてほしいな♪
ルカ: いいわよ～。それじゃあ……おやすみなさい……。 すーすー
リン: （わっ、あっという間に寝ちゃった）
リン: （えへへ。リンのお膝ってどんな夢が見られるんだろう？ 楽しみだな～）


1634 areatalk_monthly2302_003

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音レン, MEIKO)

レン: なあ、メイコ。 メイコは、『先輩』ってなんだと思う？
MEIKO: うーん、難しい質問だね……。 というか、急にどうしたの？
レン: 急にっていうか……ここ最近、一歌達すげー頑張ってるだろ。 だから、オレももっと力になりたいなって思ってさ
レン: けど、いまだに先輩ってなんなのかよくわかってないし 何したらいいのか、わかんないんだよな
MEIKO: なるほどね～。ちなみに、『オレの考える先輩はこう！』 みたいなイメージとかもないの？
レン: んー……。やっぱかっこいいのは『オレについてこい！』って 背中で語るヤツだな！
MEIKO: へえ、いいじゃん！ 試しに背中で語ってみてよ！
レン: えっ！？　言われてできるようなら、 そもそもこんなに困ってないって……


1635 areatalk_monthly2302_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: MEIKO, KAITO)

MEIKO: ワン、ツー、スリー……！ くるっとターン！　アンド、ポーズ——！
KAITO: もう振り付けを完璧に覚えちゃうなんて さすがメイコさんだね。はい、タオル
MEIKO: あら、ありがと。 カイトも練習……っていうわけじゃなさそうね
KAITO: うん。ライブに向けて必要な機材を運んでいる途中だよ
MEIKO: それくらい、わたし達も手伝うのに……。 カイトだって一緒にライブ出るのよ？ ちゃんと練習時間とれてる？
KAITO: 大丈夫……と言いたいところだけど、 今回はちょっとバタバタしていて……。 機材運びが終わったら、みっちりやるつもりでいたんだ
MEIKO: そうだったのね。わかったわ
MEIKO: カイト、わたしはいい感じに練習ができてるし、余裕もあるわ♪ さあ、わたしに言うことがあるわよね？
KAITO: え？　……あっ
KAITO: ——メイコさん、よければ機材運び手伝ってくれないかな？ それとちょっとダンスの練習に つきあってもらえるとすごく助かるよ
MEIKO: ええ、もちろんオーケーよ！ 仲間なんだから、どんどん頼ってちょうだい♪


1636 areatalk_monthly2302_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 巡音ルカ, KAITO)

ルカ: 珍しいじゃん。 カイトが私の散歩について来るなんて
KAITO: いや～、今やってるミックスがちょっと納得いかなくってね。 散歩でもしたら、なんか降りてくるかなーって
ルカ: なるほどね～。たしかに私も、アレについてひらめく時って だいたい歩いてる時だなあ
KAITO: アレって何？　歌のこと？
ルカ: 違う違う。アレっていうのは——……はっ！
KAITO: ルカ？　もしかして何か降りてきた！？
ルカ: うん！　今日カフェのランチ、ナポリタンだと思う！
KAITO: …………え？ まさか、アレってランチメニューのこと？
ルカ: そう！　これがさ、そこそこ当たるんだよ♪ ねえ、カイト。カフェにナポリタン食べに行かない？ 美味しいパスタ食べたら、いいアイディアも浮かぶって！
KAITO: それもそうだね！ よし、メイコのカフェにレッツゴー！


1716 areatalk_monthly2304_001

[ショッピングモール]

(Character: 青柳冬弥, 鳳えむ)

えむ: あ、冬弥くーん！　こんにちわんだほーい☆
冬弥: こんにちは、鳳さん。 ……なんだか、重そうな荷物を持っているな
えむ: 授業で使うノートを買ったんだ～♪ かわいい動物さんやおいしそうなお菓子のがあったから、 いっぱい買っちゃった
冬弥: そうか。それは使うのが楽しみだな
えむ: うんっ☆　冬弥くんもお買い物？ なんだかニコニコ～ってしてる気がするなあ
冬弥: ニコニコ……？
冬弥: 最近ファンになった小説家の本を、買いに行くところだ。 その人は、いろいろなシリーズを書いているから、 どれから読み始めようかと考えていたんだが……
えむ: おおー！　いっぱいの中からひとつ選ぶのって すっごくワクワクするよねっ☆
冬弥: ……そうか。選ぶのが楽しみだから、 ニコニコしていたのかもしれないな
冬弥: ありがとう、鳳さん。 思わぬ発見ができた
えむ: ほえ？　よくわからないけど……どういたしまして～っ♪


