1657 areatalk_aprilfool2023_001

[スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

一歌: いよいよミクデミーに入学だね。 どんなことが勉強できるのか楽しみだな
咲希: うんうんっ♪ 世界的に有名な音楽学校なんだよね？
ミク (Ln): 音楽の世界で成功を夢見る者にとっては、憧れの学校—— って、海外では言われてるみたいだよ
穂波: そんなすごい学校の分校が、 急にシブヤにできるなんてびっくりだね
志歩: いや、そこに私達が通えるってことのほうが驚きだけど……。 ほんとなんなの、急に届いたあの入学許可書
咲希: ある日、突然届いた入学許可書！ その謎を解くため、アタシ達はいざ入学式へ乗り込むのであった！
咲希: ——っていう、ドラマ作れそうだね！
一歌: はいはい
ミク (Ln): 謎といえば、ミクデミーに行くと『特別な何か』が手に入る っていう話を聞いたことあるかも……
咲希: おおー、おもしろそーっ！ じゃあ、勉強しながらその『特別な何か』も探してくるよ！
ミク (Ln): うん、楽しんできて！


1658 areatalk_aprilfool2023_002

[スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク)

みのり: つ、ついにミクデミーの入学式だね！ どどど、ドキドキしてきちゃった！
愛莉: そんなに緊張してどうすんのよ。 わたし達は招待状をもらって入学するんだから、 堂々としてなさい
雫: それにしても、ミクちゃんから 『ミクデミーで学びませんかって連絡が来てる』 って聞いた時は本当に驚いたわ
遥: うん。……ミク、もしかしてミクデミーに知り合いがいるの？
ミク (MMJ): ふふ。それは…… プライベートなことだから、ひ・み・つ♪
遥: そっか……。 アイドルにプライベートのことは聞いちゃダメだよね
愛莉: とにかく、海外の本校だとトップアイドルを 何人も出してるみたいだし、 このチャンスを活かさない手はないわ！
雫: 他にどんな人達が入学するのかも楽しみね
遥: そうだね。授業だけじゃなくて、クラスメイトからも いろいろ学べることがあるかもしれない
ミク (MMJ): みんななら、きっとすてきな１年をすごせると思うよ。 がんばって♪
みのり: うん！　いってきます！


1659 areatalk_aprilfool2023_003

[スクランブル交差点]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

レン: とうちゃーく！ 電車、すっごく楽しかったな！
リン: みのりちゃん達に教えてもらった地下鉄も、 乗っててすごくドキドキしちゃった♪
KAITO: ふふ。地上を走ったり、地下にもぐったり、 なんだか遊園地のアトラクションみたいだったしね
MEIKO: ええ。行きと帰りで違う電車に乗って シブヤに戻ってくるっていうのが、 なんだかパズルみたいでおもしろかったわ
ルカ: 本当ね。セカイにいる他のみんなへの いいお土産話になりそうだわ
リン: そういえば、ミクちゃんは？ 学校で会えるっていうのは聞いたけど……
ルカ: あの子なら、想いの持ち主達と一緒よ。 学校に通うのは初めてだろうから、 よく知っている子達とのほうが安心できると思って
レン: 学校がどういうところかはみんなから聞いてるけど、 オレも実際に通うのは初めてだし、楽しみだなぁ
KAITO: 僕は正直、生徒の側で大丈夫かなって思ったけどね
ルカ: あら、どうして？　似合ってるわよ、制服
MEIKO: 私は生徒の側でよかったと思うわ。 カフェのマスターと常連さんよりも、 もっと近い距離であの子達と話せるかもしれないもの
レン: あ、信号青になった！ 早く行こうよ、カイトー！
KAITO: わっ……！ ま、待ってレン、そんなに急がなくても——
MEIKO: こら、レン！　うちのカイトじゃないんだから、 もうちょっと……えっと、優しく……？
リン: ふふっ。賑やかな学校生活になりそうだなぁ♪


1660 areatalk_aprilfool2023_004

[ミクデミー 運動場]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

こはね: わあ、ここがミクデミー……！ あ、あの銅像、なんだかミクちゃんに似てるね！
杏: ていうか、ひげとか帽子取ったらまんまミクじゃない？ ここ、ミクがやってる学校なんだっけ？
冬弥: いや、『ミクデミー』というのはあくまで通称で、 正式な名前は別にあると聞いたが……
彰人: そんなことより、オレ達にはオレ達の目的があるだろ。 例の、挑戦状の差出人を探さねえと……
ミク (VBS): 探すって言っても……たしか『ミクデミーにて待つ！』としか 書いてなかったんだよね？
こはね: うん。あとは、入学許可書が一緒に入ってたんだ
杏: ここで勉強してるうちに、 向こうからなんか言ってくるんじゃない？
冬弥: そうだな……。 残念ながら俺達には、差出人の目的も心当たりもない
冬弥: 小説ではこういう時、相手の思惑どおり動いてみせて、 出方をうかがう——というのが定石だ
彰人: まあ、それもそうか……
ミク (VBS): 杏、彰人、しっかり勉強するんだよ
杏: もちろん！　１日中音楽やれるなんて最高！
冬弥: ん？　座学やテストもあるはずだが……。 もしや、ずっと歌の授業だと思っているんだろうか？
こはね: あはは……。 さすがにそんなことはない、と思うけど……


1661 areatalk_aprilfool2023_005

[ミクデミー 運動場]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

司: 来たぞ、ミクデミー！！
えむ: あ、見て見てー！ このあいだ会ったミクちゃんの銅像があるよ！
寧々: あの怪しいミク、本当にここの校長だったんだ……
類: いやあ、驚きだね。 溝に足を取られて動けなくなってしまった『ミク』を助けたら、 まさか世界的に有名な学校に入学させてもらえるとは
ミク (WxS): うんうんっ☆　演奏とか歌だけじゃなくって、 ショーのこともいっぱい勉強できる学校なんだよねっ！
寧々: うん。学校の名前は聞いたことあったけど、 まさか自分が通えるなんて……！
司: 見ろ……！　寧々の目が輝いているぞ！
えむ: あたしも負けないよ～♪　きらきらきら～っ☆
類: フフ。寧々もえむくんも、やる気に満ち溢れているね
司: オレ達も負けてはいられんな！
えむ: おお～！　じゃあ司くん達も、おめめきらきら～する？
司: なんでそうなる！
ミク (WxS): フレーフレー、み・ん・なっ♪ ミク達、応援してるからね～っ☆
類: ありがとう、ミクくん。 では、いってくるよ


1662 areatalk_aprilfool2023_006

[ミクデミー 運動場]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

ミク (N25): ……ここが、学校……
奏: えっと……正式名称の頭文字が『MIKU』になるから、 ミクデミーなんだっけ？
瑞希: ああそれ、日本だけだよ。 語呂がいいからそう呼ばれてるんだって
まふゆ: そもそも正式には『academy』じゃなくて 『university』だしね
絵名: ふーん。……で、ミクの知りあいが この学校をミクに薦めてくれたんだったよね
ミク (N25): うん……。すごくいろんなことが勉強できるって
絵名: たしかに、授業の一覧見たけどほんといろいろあるよね。 ミュージカルに使う美術セットがどうのこうのっていう 授業もあるみたいだし
瑞希: そうそう！　映像系の授業もあるし、すっごく楽しみ♪
奏: わたしも、改めて音楽の勉強ができるのは嬉しいな
まふゆ: ……私も
奏・ミク: 『…………』
瑞希: よーしっ！　せっかくみんなで同じ学校通えるんだし、 めいっぱい楽しんじゃおーう♪


1663 areatalk_aprilfool2023_007

[ミクデミー 運動場]

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 小豆沢こはね, 天馬司, 宵崎奏)

一歌: あ……
？？？: ……えほん、あーあー……
？？？: ハロー、エブリワン！　ようこそ、我がミクデミーへ！ みんなの入学を、首をなが～～～くして、待っていたヨー
生徒達: く、首？
生徒達: どこが首なんだ……
ダヨー先生: えー、わたしはミクダヨー校長。 気軽に、ダヨー先生って呼んでくれていいヨー
ダヨー先生: 我が校には『尊敬』『創意』『挑戦』っていう校訓があるヨー
ダヨー先生: このミクデミーに来た理由は、それぞれ。 でもここにいるみんなは、 音楽や表現することが大好きだと思うんダヨー
ダヨー先生: たった１年限りの分校だけど—— きっとみんな、素敵な友達になれるヨー
ダヨー先生: えー、それではお待ちかねの、クラス分けダヨー
ダヨー先生: ぴったりなクラスを選ぶために、みんなには ダヨー先生のこの頭をかぶってもらうヨー
生徒達一同: 『頭！？』
ダヨー先生: フォッホッホッ。冗談ダヨー
ダヨー先生: クラス分けは廊下に貼ってあるヨー。 さあ、レッツゴー♪


1664 areatalk_aprilfool2023_008

[ミクデミー 教室]

(Character: 星乃一歌, 日野森雫, 青柳冬弥)

一歌: あ、雫先輩……と、たしか、青柳さんでしたよね。 星乃一歌です
冬弥: クラスメイトとして、よろしく頼む
雫: ふふ、私も一歌ちゃんと同じクラスになれるなんて嬉しいわ
雫: あとはたしか…… 鳳さんっていう子と宵崎さんとミクちゃんね
一歌: はい。まさか、奏さんとも同じクラスになれるなんて
一歌: （それに、ミク……か。入学式の時に見かけたけど、 私が知ってるミクとはだいぶ雰囲気が違ってて、 大人しそうな子だったな）
冬弥: 星乃さんは、宵崎さんとも知り合いなのか。 もしよかったら、紹介してほしい
一歌: うん、もちろん。 あとで、一緒に声をかけに行こう


1665 areatalk_aprilfool2023_009

[ミクデミー 教室]

(Character: 鳳えむ, 宵崎奏, 初音ミク)

奏: えっと……あ、あった。 ミクは、わたしと同じクラスだよ
ミク (N25): ……うん。よかった、奏と一緒で
奏: そうだね。星乃さんも同じクラスみたいだし……。 それから——
えむ: おはようございまーすっ☆
奏・ミク: 『わっ……！』
えむ: お久しぶりです、鳳えむです！ 同じピュアハートクラスだねっ☆　よろしくお願いしま～す♪
ミク (N25): ……ピュアハートって、何？
えむ: クラスに名前がついてるんだって。 あたし達のクラスは、ピュアハート！ なんだか変身できそうで、かわいいよね♪
ミク (N25): 変身……？
えむ: そういうアニメがあるんだよ♪ もしかして、知らない？
ミク (N25): うん、多分……
えむ: じゃあじゃあ、今度おうちに遊びに来る？ アニメ１話から最後まで全部見れるよ！ それに、他のシリーズの——
えむ: あ、チャイム鳴っちゃった～。 あとで続き話そうねー！
ミク (N25): ……おうち、呼ばれちゃった。 わたし、もしかして……あの子の友達になれた、のかな？
奏: うん。きっとそうだと思うよ


1666 areatalk_aprilfool2023_010

[ミクデミー 教室]

(Character: 日野森志歩, 東雲彰人, 草薙寧々)

寧々: よかった……知ってる人がいて。 あの、よろしく
志歩: こっちこそ。 ——あ
彰人: よう。お前らも、あー……ソリッドハートクラス、か？
志歩: うん。……そういえば、お姉さんも同じクラス——
彰人: 知らねえ。オレは何も見てねえ
志歩: まあ、気持ちはわかるよ。 私も、お姉ちゃんと同じクラスだったらって思うと ちょっとね……
彰人: だろ？　はあ……誰だよクラス決めたヤツ
彰人: つーか、クラスの名前もなんなんだよ。 ソリッドハートクラスって……絶妙にダセえし
志歩・寧々: 『それも同感』 『それは同感』


1667 areatalk_aprilfool2023_011

[ミクデミー 教室]

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名, KAITO)

絵名: へくち……！
愛莉: あら、かわいいくしゃみね。 どこかで誰かが絵名の噂でもしてるのかしら？
絵名: そんなの、彰人に決まってるじゃん。 どーせ、なんで同じクラスなんだって文句言ってるに決まってる。 私だって嫌なのに
KAITO: ——はじめまして、同じクラスになったカイトです。 これからよろしくね
絵名: えっ、カイト！？　……って、あれ……？ なんか、雰囲気が全然違う……
KAITO: あ、もしかして、僕に似ている人を知ってるのかい？
絵名: は、はい……なんかこう、いっつもムッとしてて トゲトゲした感じの……
KAITO: ああ。彼なら、僕の遠い親戚だよ。 親戚同士、顔が似てる人がすごく多くてね
愛莉: あら、そうなの。 実は、わたしも知りあいに似てるなーって思ってたのよ
KAITO: どんな人か聞けばわかると思う。 よかったら話を聞かせてほしいな
愛莉: ええ、もちろんよ！


1668 areatalk_aprilfool2023_012

[ミクデミー 教室]

(Character: 天馬咲希, 白石杏, 鏡音リン)

リン: ——じゃあ、やるね♪
リン: りんりり～ん♪　お届けものです！
咲希・杏: 『なんですか～？』
リン: 両手い～っぱいのスマイルだよ♪ 勇気も凛々♪　鏡音リンです！
杏: わあ、可愛い！　さっすがアイドル！
咲希: ほんとほんと！　でも……自己紹介の参考にするには ちょっと難易度が高いかも……
杏: ねえ、お兄さんがやってるような挨拶は？ 選挙の挨拶みたいなやつあるよね！
咲希: あるある！　えーっと、アタシ用にすると……
咲希: 天翔けるペガサスと書き、天馬！ 希望が咲き誇ると書いて咲希！　その名も——天馬咲希！！ ——な～んちゃって♪
リン: すごい！　とってもすてきだった！
咲希: えへへ。さすがにみんなの前でやるのは、 ちょっと恥ずかしいけど……
杏: たしかに……
杏: 第一印象って大事だし、やっぱ普通のにしようかな
咲希: だね～


1669 areatalk_aprilfool2023_013

[ミクデミー 教室]

(Character: 花里みのり, 神代類, 暁山瑞希, 鏡音レン)

瑞希: ねえねえ、ボク達のクラスの名前見た？ パッションハートだって
類: フフ。ある意味当たっていて、ある意味ハズレ……と言えるかな
瑞希: そう？　今の類なら、当たってるって言っても 大丈夫だと思うけどね～
レン: やっほー！　ふたりも、パッションハートだよね。 オレは鏡音レン、よろしく！
みのり: 花里みのりです！ 神代さん、瑞希ちゃん、１年間よろしくお願いします！
瑞希: え……ええっ！？　みのりちゃん、同じクラスなの！？
瑞希: ——わ、ホントだ！　名前ある！ ボク、だいたい最初に名前があるから、そこしか見てなかったよ！
みのり: いいなあ、名前見つけやすくて。 わたし、自分の名前にたどり着くまでが長くて、 すごくそわそわしちゃうから
レン: んー、オレも結構見つけやすい名前だけど……
レン: オレは探す時間が長いほうがいいなあ。 そのあいだ、誰と一緒のクラスになったんだろって ワクワクが続くしさ！
類: なるほど……
類: （僕も、比較的名前を見つけやすい苗字だから、 楽でいいなとしか思っていなかったな）
類: （そもそも昔は、クラスが変わったところで 何かが変わるわけでもなかったしね。だけど……）
瑞希: ……レンの言うとおりかも。 知り合いの名前見つけたら、さっきみたいに きっと大はしゃぎしてただろうから
類: フフ。これは、ここでしか できなかった発見かもしれないね
瑞希: うん


1670 areatalk_aprilfool2023_014

[ミクデミー 教室]

(Character: 天馬司, 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

司: ……ふむ。オレは、コーシャスハートクラス、か。 穂波や小豆沢も一緒のクラスのようだな
まふゆ: ごぶさたしてます。えっと……天馬くん、でしたよね。 朝比奈まふゆです。よろしくお願いします
司: おお、いつぞやは類が世話になったな！ こちらこそよろしく頼む！
司: それから……ん？ ルカ……さん、か？
ルカ: ふふ、ルカで大丈夫よ。 よろしく、司くん
司: （なんということだ……オレが知っている人にそっくりだ。 だが、眠そうではないし、同姓同名の別人か？）
司: （……はっ！　ま、まさか、 ドッペルゲンガーなんてことは……！）
まふゆ: そういえば、ルカは自分に似てる人って見たことない？
司: なっ！　まさか朝比奈さんの知りあいにもルカが！？ 誰かがドッペルゲンガーなんてことはないよな！？
まふゆ: え？　ドッペルゲンガー？
ルカ: ふふっ、心配いらないわ。 私、実は同姓同名のそっくりさんが少なくとも４人いるの
まふゆ: ４人？　それはすごいね……
司: そ、そうだったのか……。 意外といるんだな、同姓同名のそっくりさんというのは……


1671 areatalk_aprilfool2023_015

[ミクデミー 教室]

(Character: 望月穂波, 桐谷遥, 小豆沢こはね, MEIKO)

こはね: 知ってる人がいっぱいいてよかった……。 穂波ちゃん、遥ちゃん、メイコさん、よろしくお願いします
MEIKO: 私のほうこそ、よろしく。マスターとしてじゃなくて、 クラスメイトとして接するのって、なんだかわくわくするわ
MEIKO: そういえば、私達のクラスにはコーシャスハートっていう名前が ついているみたいね？
穂波: はい。用心深いとか、慎重とか……あとは、 思慮深いっていう意味があったと思います
遥: もしかして……そういうタイプの人が 集められたクラスっていうことなのかな？
こはね: あはは……私の場合は、慎重っていうより臆病になっちゃうかも
MEIKO: あら、自分達で開催したイベントの オープニングアクトに名乗り出た子が そんなことを言っていていいのかしら？
こはね: えっ！　で、でもあれは、 やってみろって言われたからっていうか……
遥: ふふ。コーシャスハートじゃなくてブレイブハートでも ぴったりだったかもしれないね
遥: 私も、ちょっと思うところあるし……。 望月さんにもぴったりな名前だから
穂波: 本当？　だったら、嬉しいな


1672 areatalk_aprilfool2023_016

[ミクデミー 運動場]

(Character: 日野森雫, 青柳冬弥, 初音ミク)

冬弥: 日野森さん、ミク、こんにちは。 何を読んでいるんですか？
雫: うちから持ってきた絵本よ。 ミクちゃん、絵本が好きなんですって
ミク (N25): すごくおもしろかった。 お話に出てくる黒い魚も、いっぱい仲間ができてよかった
冬弥: ああ、その話なら俺も知り合いの家で読んだことがあるな
冬弥: ……そうだ。遊べる絵本に興味はあるか？ たくさんの人が描いてあるページの中から、 主人公や主人公の持ち物を探す絵本だ
雫: まあ！　その絵本なら私も知ってるわ。 みんなで一緒に楽しめるのよね
ミク (N25): そんな絵本があるんだ……。 遊んでみたい
冬弥: わかった。では、うちにある物をいくつか持ってこよう
ミク (N25): ありがとう。楽しみ……


1673 areatalk_aprilfool2023_017

[ミクデミー 教室]

(Character: 星乃一歌, 鳳えむ, 宵崎奏)

一歌: 民族楽器の授業、思ってた以上におもしろかったね。 この前の『不思議な形の民族楽器』もそうだし、 今日の『世界各地の笛』の授業も、出てよかったな
えむ: えへへ。いろんな笛がふけて、 あたしもすっごく楽しかったー！
奏: わたしも、いい勉強になったな。 地域によって使ってる素材が違うから、 おなじ音階でも聴こえかたがちょっとずつ違ってて
一歌: そうですね。 奏さんに言われて、たしかに！って思いました
えむ: 宵崎さんって、す～っごく耳がいいんですねっ☆
奏: たまたまだよ。 青柳くんのほうが、ああいう楽器系の音に詳しそうだったし
一歌: そういえば青柳さん、ストリート音楽を始める前は クラシック音楽をやってたっていう話をしてましたね。 それで、かな……
奏: そうかもね。迷惑じゃなかったら、みんなともっと 楽器や音楽の話をしてみたいな


1674 areatalk_aprilfool2023_018

[ミクデミー 教室]

(Character: 日野森志歩, 草薙寧々, 東雲絵名)

絵名: 寧々ちゃん、うまく歌うコツ教えてくれてありがとう。 おかげで歌の授業もバッチリだったよ
寧々: えっと……よかったです。 でも、もともと絵名さん上手だったから
志歩: たしかに、音楽サークルではイラストを描いてるって 聞いていたので驚きました
絵名: まあ、うちのサークルは自分達で歌も歌ってるからね。 ちょっとはうまくないと
絵名: そういえば、志歩ちゃんも歌うまかったね
志歩: そうですか？　バンドじゃボーカルは一歌に任せてるので、 そんなに自信なかったんですけど……
寧々: （わたしは十分うまいと思ったけどな……。 どんな練習したんだろ。でも……今、会話に入っちゃうのは……）
絵名: （あれ……寧々ちゃん、なんかソワソワしてる。 ……もしかして）
絵名: 寧々ちゃん、何か聞きたいことがあるんじゃない？
寧々: えっ！　は、はい、ちょっとだけ……
絵名: ふふ、やっぱり！　せっかくだし、聞いちゃえば？ ね、志歩ちゃん
志歩: 答えられそうなことなら、全然聞いてくれていいよ
寧々: あ、うん……！ 絵名さん、日野森さん、ありがとうございます


1675 areatalk_aprilfool2023_019

[ミクデミー 教室]

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, KAITO)

KAITO: 彰人くん、絵名ちゃん達を見て なんだかすごい顔をしているね……
愛莉: ふふ、なんとなくわかるわ
愛莉: きっと、絵名が珍しくお姉さんしてるから ちょっと違和感を覚えてるってところかしら
彰人: いや、ちょっとどころじゃないっす……
KAITO: そうなんだね。 ちなみに、普段はどんな感じなんだい？
彰人: わがままで人を目覚まし代わりにして、 あげくにコンビニまでパシらせようとしてくる横暴な怪獣です
KAITO: あはは……怪獣か……
愛莉: 絵名ったら、相変わらずなのね。 彰人くんさえよければ、わたしからガツンと言うけど……
彰人: ぜひお願いします


1676 areatalk_aprilfool2023_020

[ミクデミー 教室]

(Character: 天馬咲希, 白石杏, 神代類, 鏡音レン)

咲希: 今度、クラス対抗の球技大会があるんだって～♪ どんな競技があるのか楽しみ！
類: 聞くところによると、激しめのスポーツは少なめで 誰でも気兼ねなく参加できる大会のようだよ
杏: そうなんですね！　んー、バスケがあったらやりたいけど、 突き指の心配とかもあるし、さすがにないかなぁ……
レン: オレ、もしサッカーがあったら絶対選ぼっと！ それで、絶対に優勝するんだ！
類: フフ、レンくんは勝つ気満々だね。 それなら、僕も真面目に勝ちにいける競技に出ようかな
咲希: おおー！　じゃあアタシも『勝ちにいける競技』に出ます♪
杏: あははっ。咲希ちゃんってばそれ言いたいだけじゃない？
咲希: えへへ、バレた？
レン: でもさ、ほんとどんな競技があるんだろうな！ オレ、もうわくわくしてきたよ
類: ふふ、僕もだよ。 競技の発表を、みんなで楽しみに待とう


1677 areatalk_aprilfool2023_021

[ミクデミー 教室]

(Character: 花里みのり, 暁山瑞希, 鏡音リン)

みのり: アイドルの歴史学、すっごくおもしろかったね！
リン: うん！　曲調も歌詞の雰囲気も衣装も いろいろ違いがわかって、すごくいい勉強になったなあ
瑞希: だねっ！　歴史っていうから、受けるまで抵抗感あったけど、 ああいうのなら大歓迎だよ！
瑞希: それに、出された宿題も、 難しいけどおもしろそうなやつだし！
リン: 10年後の『アイドル』がどうなってるかを 考えるっていうのだよね♪
みのり: 10年後のアイドルかあ……。 きっと、ステージで歌って踊るのは変わらないと思うけど……。 うーん、イメージわかないなあ
リン: そうかな？　わたしは、みのりちゃんの10年後を 考えればいいんじゃないかって思ったよ♪
みのり: え、わたしの10年後！？
瑞希: あ、たしかに！　きっとその頃には モモジャンが伝説的なアイドルになってるんじゃない？
みのり: えええっ！？　そ、そうなってたら嬉しいけど、 でもそんな、いくら10年後だからって 伝説的なアイドルだなんて、えへへへ……
リン: ふふっ、みのりちゃんかわいい♪
瑞希: うんうん。癒されるなあ……


1678 areatalk_aprilfool2023_022

[ミクデミー 教室]

(Character: 望月穂波, 桐谷遥, 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ: ねえ、穂波。せっかくクラスメイトになったんだし、 ルカとか、ルカちゃんって呼んでみてほしいわ
穂波: えっ。えっと……
MEIKO: あら？　珍しくルカが穂波を困らせてるわね
ルカ: それはわかっているんだけど……。 こんな機会、滅多にないでしょ？
遥: 私は、望月さんが照れちゃうの少しわかるな。 私の知りあいのメイコも『めーちゃんって呼んで』って 言ってくれるんだけど……
遥: そういう風にニックネームで呼ぶことって なかなかしてこなかったから
MEIKO: めーちゃん……
ルカ: ね？　普段と違う呼びかたをされるって、 すごく新鮮な響きでしょ？
MEIKO: ええ。めーちゃんって呼んでもらえてるその子が、 ちょっとうらやましいわ
遥: ……本当？　それなら……
遥: めーちゃん、こんにちは
MEIKO: ……！　ありがとう、遥ちゃん！ ふふっ。くすぐったいけど、すごく嬉しいわ
ルカ: あ、メイコだけズルいわ。 穂波、１回だけでいいから……
穂波: わかりました。じゃあ……。 えっと……ルカちゃん、いつもありがとう
ルカ: いいえ、私のほうこそありがとう


1679 areatalk_aprilfool2023_023

[ミクデミー 運動場]

(Character: 小豆沢こはね, 天馬司, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

まふゆ: みんな、ミクデミーにもだいぶ慣れてきてるみたいだね
司: ああ。今度やるという球技大会の話も よく聞くようになったな
こはね: どんな競技があるのか楽しみですね。 あ……でも、挑戦状のこと全然調べてないけど、いいのかな？
まふゆ: え、挑戦状？
こはね: はい。私達、挑戦状に入学許可書が入ってて、 ここに入学したんです
司: そうだったのか！　てっきりオレは、 お前達も助けたミクに連れられて入学を許可されたのだと……
まふゆ: みんな、入学の事情が違うんだね……
まふゆ: でも、挑戦状か……。入学許可書も一緒に入ってたなら 送れる人って限られるんじゃないかな？
司: たしかに……。 もしや、ダヨー先生なのではないか？
こはね: えっ、校長先生が挑戦状を！？ で、でも、なんででしょう？
司: それは……う～む……
まふゆ: ……あんまり、心配しなくても大丈夫なんじゃないかな？ 普通に学校生活は送れてるみたいだし
こはね: そうですね。他のみんなも、毎日楽しそうですし
こはね: （でも……やっぱり、ちょっとだけ気になるな）


1680 areatalk_aprilfool2023_024

[ミクデミー 教室]

(Character: 青柳冬弥, 宵崎奏, 初音ミク)

冬弥: 球技大会の競技が発表されましたね。 ミクや宵崎さんは何に出るか決めたんですか？
ミク (N25): まだ決めてない……。 やったことないものばかりだから
奏: わたしは運動とか全然しないし、体力もないから、 多分グルグルバットシュートに出ると思う
冬弥: あ、10回回って、サッカーボールをシュートするという……。 目が回るでしょうが、あれなら運動が苦手でも なんとかなりそうですね
ミク (N25): ……もしかして、冬弥も運動苦手？
冬弥: 実はそうなんだ……特に球技は向いていなくてな。 せめて、クラスの足を引っ張らないようにしたいが……
奏: わたしも……
ミク？ (ミク-WxS): そこのみんな！　と～～～っても、困ってるみたいだねっ☆
奏: わっ！　ミ、ミク……？
ミク？ (ミク-WxS): ぶぶーっ！　ミクはミクじゃないよ！
ミク？ (ミク-WxS): みんなが球技大会を楽しめるように応援する、謎のお助けマン♪ 選んだ競技でバッチリ活躍できるように、特訓しちゃうのだ～っ♪
冬弥: 特訓？　そうか、そういうフォローもこの学校にはあるんだな。 とても助かる
奏: うん。できそうなのを選んだつもりだけど、 いろいろ心配だったし
ミク (N25): ……わたしも、球技できるようになる？
ミク？ (ミク-WxS): もっちろんっ♪ ミクと一緒に、がんばろうねっ☆


1681 areatalk_aprilfool2023_025

[ミクデミー 教室]

(Character: 星乃一歌, 日野森雫, 鳳えむ)

一歌: んー、フットサルに卓球、キックベース……。 それから、グルグルバットシュート……？
雫: ふふ、グルグルバットって、あのバットを額に当てて グルグルするあれよね？
一歌: そうだと思います。 あと、ピンポン玉競争って……
えむ: あたし、どんなのか聞いたよ！　走る人みんながお玉を持ってて、 ピンポン玉を乗せてリレーしていくんだって♪
雫: あら、なんだか楽しそうね。 私はそれにしようかしら
一歌: うーん、お玉でピンポン玉をリレーか……。 私、あんまり器用じゃないし、そういうのは向いてないだろうなあ
雫: ふふ。一歌ちゃんなら、たくさん体を動かす競技でも しっかり活躍できると思うわ
えむ: うんうんっ♪　ねえ、一歌ちゃん、 あたしと一緒にキックベースやってみようよ！
一歌: キックベースか、やったことないけど……。 おもしろそうだし、いいかも
えむ: やったー！　じゃあ放課後、他のみんなと一緒に練習だねっ♪
一歌: うん！　よろしく、鳳さん


1682 areatalk_aprilfool2023_026

[ミクデミー 運動場]

(Character: 日野森志歩, 桃井愛莉, 初音ミク, KAITO)

KAITO: えっと、卓球の練習をしにきたけど、今日の参加者は３人か……
愛莉: まだ競技を決めてない子もいるみたいだし、 人数が少ないのは仕方ないわ
志歩: そうですね。まあ、メンツが決まるまでは その日のメンバーでできることを——
ミク？ (ミク-VBS): ——困ってるみたいだね。 私でよければ、助っ人として一緒に練習するよ
愛莉: えっ！　……もしかして、ミク！？
ミク？ (ミク-VBS): さあ、誰だろうね
ミク？ (ミク-VBS): 私の役目は、みんなが球技大会を楽しめるように応援すること。 だから、助っ人が必要なら協力するよ
KAITO: それは嬉しいな。３人だとダブルスの練習ができないし、 困っていたんだ
志歩: ……ちなみに、卓球の経験はあるの？
ミク？ (ミク-VBS): ないよ。でも、羽子板なら負けたことないから大丈夫
志歩: は、羽子板？ バドミントンならともかく、卓球なんだけど……
愛莉: ま、わたし達も初心者だし、一緒に覚えていけば大丈夫よ。 ——これからしばらく、よろしくね！
ミク？ (ミク-VBS): うん、任せて


1683 areatalk_aprilfool2023_027

[ミクデミー 教室]

(Character: 東雲彰人, 草薙寧々, 東雲絵名)

絵名: 寧々ちゃんは、球技大会何に出るかもう決めた？
寧々: えっと……運動神経にあんまり自信ないので、 グルグルバットシュートにすると思います
絵名: そうなんだ。んー、奏もグルグルバットシュートに出るって 言ってたし、ぶっちゃけ楽そうだし、私もそれにしようかな
彰人: お前……楽だからって理由で選ぶなよな
絵名: 何？　いいでしょ別に。 できない競技に出て迷惑かけるよりは全然マシだし
絵名: ていうか、彰人こそなんでキックベースなわけ？ 普通にフットサル出れば勝てるじゃん。 なに、遠慮してるわけ？
彰人: してねえよ。 普通にキックベースやってみたかっただけだっつーの
寧々: あ、あの……
絵名: ほんとにー？ 杏ちゃんは勝ちにいくって、バスケ選んだみたいだけど？
彰人: は？　あんな負けず嫌いと一緒にすんな。 だいたい——
寧々: （……こ、これ、どうしたらいいの……！？ 誰か助けてーーーっ！！）


1684 areatalk_aprilfool2023_028

[ミクデミー 運動場]

(Character: 天馬咲希, 花里みのり, 白石杏, 暁山瑞希, 初音ミク)

みのり: 今日からわたし達も、球技大会の練習だね！ がんばるぞー！
杏: みのりちゃん、ギリギリまで迷ってたみたいだけど、 やっぱりグルグルバットシュートにしたの？
みのり: うん！　バラエティを身につけるためにも、 いい練習になるかもって思って！
杏: あははっ！　そういう理由で選んだんだね。 それで、瑞希達はキックベースだっけ？
瑞希: うん。ピンポン玉競争と迷ったんだけど、 咲希ちゃんも出るし、たまにはチーム競技もいいかな～って
咲希: えへへ。小学校の頃、クラスのみんながやってるの見て、 ずーっとやってみたいって思ってたんだ♪
瑞希: よーしっ！　やるからには、一番を目指そう！ 弟くんのクラスがちょっと手ごわそうだけどね
咲希: あ、お兄ちゃんもキックベースに出るって言ってたんだった！ うー……強敵ばっかりだよ～
杏: 大丈夫だって。うちのクラスには神代先輩がいるしさ、 作戦とか相談してみればいいんじゃない？
咲希: たしかに！　すっごい作戦考えてくれそう！
瑞希: だね！　探して相談してみよっか！
？？？: ふふ。助っ人は大丈夫そうだね。 みんな、ファイト♪


1685 areatalk_aprilfool2023_029

[ミクデミー 教室]

(Character: 神代類, 鏡音リン, 鏡音レン)

類: ふたりは、どの競技に出るか決めたのかい？
リン: うん♪　わたしはピンポン玉競争だよ
レン: オレはフットサル！ 実は彰人にサッカー教えてもらったことがあって、 ときどき練習してたんだ
リン: わあ、じゃあフットサルがピッタリだね！ それで、類くんは？
類: 僕は正直どれでもいいから、余った競技に参加するつもりだよ
レン: え、そんな選びかたでいいの？ やりたいやつ、本当にない？
類: すまない。言いかたが悪かったみたいだ……
類: どれに出ても楽しそうだから、選べない—— と言うのが正解だね
リン: よかったぁ。類くんだけ楽しめないなんて悲しいから
レン: うん！　あ、選べないならさ、 オレと一緒にフットサルやろうよ！
リン: ピンポン玉競争も、ちょっと難しいけど、 やり甲斐あってとっても楽しいよ♪
類: ……ふたりともありがとう。 せっかく誘ってもらったし、そのふたつで真剣に考えてみるよ
リン: ほんと！？　どっちになるか、楽しみに待ってるね！


1686 areatalk_aprilfool2023_030

[ミクデミー 運動場]

(Character: 小豆沢こはね, 天馬司, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ: ——こはねちゃん、今よ！
こはね: はいっ！
司: なっ……！　曲がっただと！？
ルカ: すごいわ、こはねちゃん！ 完璧なラケットさばきよ
こはね: ありがとうございます！ ルカさんに丁寧に教えてもらったおかげです
こはね: 司さんもメイコさんも、練習につきあってくれて ありがとうございます
MEIKO: どういたしまして。 でも、こんなに卓球が上手になってるなんて驚きだわ
司: これはオレ達もうかうかしていられないな！ 自分達の競技をしっかり練習しなければ
MEIKO: ええ。私も、料理をする者として、 お玉さばきでは負けていられないわ
？？？: ……ルカ、卓球できたんだ。 せっかく練習して助っ人に来たのに……
？？？: しょうがない、他に困ってる人がいないか探しに行こう


1687 areatalk_aprilfool2023_031

[ミクデミー 運動場]

(Character: 望月穂波, 桐谷遥, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: あ、望月さん、お疲れさま。 今、自主練中？
穂波: はい。司さんが卓球チームの練習に助っ人に行っていて……。 朝比奈先輩達は、これから練習ですか？
まふゆ: うん。フォーメーションの相談が終わったから、 実戦でやってみるところだよ
穂波: えっ、フォーメーション？ バスケチーム、本格的ですね……！
遥: 初めての人もいるし、ドリブルで相手を抜こうとするより 決まった動きを覚えたほうが 得点できるんじゃないかっていう意見があったから
遥: うまく決まればみんなシュート打てるし、 相手も出し抜けてすごく楽しいと思う
まふゆ: 経験者の桐谷さんがいてくれてすごく助かっちゃった。 練習でも頼りにしてるね
遥: はい。私も、杏から宣戦布告もらっちゃったので、 全力で勝ちにいこうと思います
まふゆ: ふふ、あれすごくびっくりしたなあ。 急にうちのクラスに来て『遥！　バスケで勝負しよう！』って
穂波: はい、負けないぞっていう熱い闘志が見えましたね
遥: 私はだいぶ恥ずかしかったけど……。 でも、売られた勝負は買わないと
まふゆ: うん。せっかくの球技大会だし、 思いきり楽しもうね


1688 areatalk_aprilfool2023_032

[ミクデミー 運動場]

(Character: 初音ミク)

生徒達の声: 『いいぞ！　いいぞ！　ピュアハート！』
生徒達の声: まだ負けてないぞ、パッション！ まずは１点返していこー！
ダヨー先生: 球技大会、とっても盛り上がってるヨー。 みんな、助っ人ありがとう
ミク (VBS): どういたしまして。 って言っても、ちょっと練習を手伝ったくらいだけど
ミク (Ln): わたしは、張りきって練習していったけど、 結局、やることなかった……
ミク (MMJ): そんなことないよ。一緒にキックベースの子達を 手伝ってくれて、すごく助かっちゃった♪
ミク (MMJ): ミクちゃんも、グルグルバットシュートの子達と たくさん練習してたね
ミク (WxS): えへへっ☆　運動が苦手な子でも い～～～っぱい笑ってほしかったんだ～♪
ミク (VBS): ふふ。競技に向かうところをちらっと見たけど、 冬弥達、すごく自信にあふれた顔をしてたよ
ダヨー先生: うんうん。みんな、本当にありがとダヨー
ダヨー先生: この調子で、卒業まであの子達のことを そばで見ていてあげてほしいヨー
ミク (WxS): もっちろん！　ミク達にお任せ～っ☆


1689 areatalk_aprilfool2023_033

[ミクデミー 教室]

(Character: 星乃一歌, 日野森雫, 青柳冬弥, 鳳えむ, 宵崎奏)

一歌: ……もう、１年も終わりか。 なんだか、あっという間だったな
雫: ええ、入学したのがまるで今日のことのようだわ
奏: ……ミクは、学校楽しんでくれたのかな
えむ: あたしは楽しんでくれたと思うな♪ だって、い～～～っぱい、笑ってくれたもんっ☆
冬弥: そうだな。俺もそうであってほしいと思う
一歌: 私も……ミクが笑ってくれると、 なんていうか、胸の奥がすごくあたたかくなる
一歌: ……もし本当に、この学校に『特別な何か』があるんだとしたら、 もう十分もらっちゃったな
奏: 『特別な何か』？
一歌: はい。入学する時に聞いたんです。 ミクデミーに行くと手に入るって
冬弥: ……それが笑顔、か。いいな
えむ: うんうんっ♪　あたしも、笑顔だーい好き！
雫: そんな素敵なものに出会わせてくれるなんて—— 本当に、この学校に来られてよかったわ
奏: わたしも、久しぶりにちゃんと学校通ったけど、楽しかったな


1690 areatalk_aprilfool2023_034

[ミクデミー 教室]

(Character: 日野森志歩, 桃井愛莉, 東雲彰人, 草薙寧々, 東雲絵名)

絵名: ねえ、卒業課題があるって聞いたんだけど、 あれってホント？
志歩: そうみたいですよ。どういう課題かは 卒業式当日にならないと、教えてもらえないみたいですけど
寧々: それって……もし課題ができなかったら、 卒業させてもらえないってこと？
彰人: だろうな。ぶっつけ本番でやらせるなんて、 最後の最後にとんでもねえことやらせやがって
愛莉: でも、しっかり授業や学校行事に参加していれば 大丈夫っていう話も聞いたわ
愛莉: 絵名も、あんまり遅刻しないでちゃんと学校来てたし、 そんなに心配しなくてもいいんじゃないかしら
彰人: ま、だいたいオレが起こしたんすけどね
絵名: うるさい！
寧々: ……ほんと、変な課題じゃないといいね
志歩: そうだね。でもまあ、桃井先輩の言うとおり、 学生としてやるべきことをやるしかないよ


1691 areatalk_aprilfool2023_035

[ミクデミー 運動場]

(Character: 天馬咲希, 花里みのり, 白石杏, 神代類, 暁山瑞希)

咲希: もー、１年早すぎるよー！ もっとみんなと青春したかったのに！
みのり: クラス対抗の球技大会楽しかったね。 それに、秋にやった合奏祭も！
杏: 歌うんじゃなくて、演奏するっていうのが 結構大変だったけど、やりがいあったなあ
瑞希: しかもさ、学校にある楽器ならどれを使ってもいいって 言われてたから、楽器も選び放題だったし
類: でも、合奏という意味では使いづらい楽器もあったね。 僕が最初に使おうと思ったウドゥ・ドラムもそうだった
咲希: あっ、あのツボみたいなやつですよね！ ポンポコポンみたいなかわいい音がする！
類: ああ。叩くだけでなく、表面をこすることでも 独特な音を鳴らすことができるんだ
類: 演奏する曲と楽器の編成的に使うのは難しかったけれど、 いつかあの独特な音を演出に取り入れてみたいね
杏: ねえ、瑞希。 瑞希も、学校楽しかった？
瑞希: あはは、そうだね。 めちゃくちゃ普通に楽しんじゃった
みのり: えへへ。わたしも、毎日がすごく楽しかったなあ
咲希: 卒業まであともうちょっとだけど、 まだまだ楽しい思い出作っていこうね♪
みのり・杏: 『うん！』


1692 areatalk_aprilfool2023_036

[ミクデミー 教室]

(Character: 望月穂波, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 天馬司, 朝比奈まふゆ)

穂波: 最近、卒業課題の話でもちきりですね
まふゆ: うん。何をするのか全然わからないから、 私も気になっちゃうな
司: 案ずることはない。 日々真面目に勉強し、学校行事にも出ていた者であれば、 問題なくクリアできるという話じゃないか
司: であれば、少なくともここにいる者は大丈夫だと思うぞ！
まふゆ: ふふ、そうだね。 私も、みんなは自信を持っていいと思う
遥: ありがとうございます
遥: 自分では、学生生活も音楽の勉強も悔いの残らない毎日を すごせたと思ってはいたんですが、 改めてそう言ってもらえると嬉しいです
こはね: そうだね。 でも……結局、挑戦状ってなんだったんだろう？
まふゆ: あ、前に話してくれた……。 実は、小豆沢さん達を学校に呼ぶためだけの方便だったりして
司: なるほど……たしかに挑戦状を送られては、 彰人や白石が黙ってはいないだろうしな
穂波: ……わたしが聞いた『特別な何か』っていうのも、 そうだったのかな？
司: まあなんにせよ、卒業までの残された日々を、 ミクデミー生として胸を張ってすごそうではないか！
穂波・遥・こはね・まふゆ: 『はい！』 『うん！』


1693 areatalk_aprilfool2023_037

[ミクデミー 運動場]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

レン: はあ……もうすぐ卒業式か。 せっかくみんなと知りあえたのに……
リン: うん。お別れなんて、寂しいな……
ルカ: そうね……。 でも私達にはきっと、『特別な何か』が残るわ
レン: えっ！　うちのミクから聞いてたけど、本当にあるの！？
KAITO: もちろんだよ。 僕達にとっての『特別な何か』は——
KAITO: 胸に手を当てて、目を閉じれば、 たくさん浮かんでくると思うよ
MEIKO: そうね。たとえこの１年が、夢や幻だったとしても、 それはきっと残り続けるわ
ルカ: ふふ。私、みんなと出会えてよかったわ
リン: わたしも！　すっごく楽しかった♪ ねえ、レンは？
レン: な、なんだよ急に。そんな恥ずかしいこと聞くなよ。 な、カイト！
KAITO: 僕は、みんなと同じ気持ちだよ。 みんなとすごしたこの１年、本当に楽しかった。 レンはそうじゃないのかい？
レン: えっ……！　ま、まあ、オレもそう思うけど……
MEIKO: ふふっ


1694 areatalk_aprilfool2023_038

[ミクデミー 運動場]

(Character: 初音ミク)

ダヨー先生: あとはもう、卒業式を残すだけなんダヨー……
ミク (Ln): うん。本当に、あっという間で……ちょっとだけ寂しいな
ミク (MMJ): そうだね。でも、みんなで楽しい思い出を たくさん作れたね♪
ミク (WxS): うんうんっ☆　ミク達もみんなも、笑顔い～～～っぱいで とってもキラキラしてるもんね！
ミク (VBS): たしかに、みんないい顔してる。 そばで見守れてよかったな
ダヨー先生: お別れは寂しいけど、卒業式まではまだ時間があるヨー。 最後まで、みんなとの学校生活を楽しむんダヨー！
ミク達: 『うん』 『うん！』 『うんっ☆』


