1 1480:areatalk_ev_shuffle_22_001

[センター街]

(Character: 青柳冬弥, 草薙寧々)

寧々: （近道しようと思って、路地裏入ってみたけど……）
寧々: （う……なんかちょっと暗いし、怖い。 やっぱやめておけばよかった……）
冬弥: ん、草薙か？　ここで会うのはめずらしいな
寧々: え？　あっ、青柳くん
寧々: えっと……この辺にもゲーセンあるって聞いて、 行ってみようと思ったんだけど……
冬弥: ああ、そこなら俺も知っている。 すぐ近くだが……案内は必要そうか？
寧々: （……道に迷ってるって思って、声かけてくれたんだ）
寧々: う、うん。青柳くんがよければ……
冬弥: 問題ない。では行くか


2 1481:areatalk_ev_shuffle_22_002

[音楽ショップ]

(Character: 東雲彰人, 草薙寧々)

彰人: ああ、あの時のライブを見てくださったんですね。 ありがとうございます。 ——はい、次のライブも決まってますよ
寧々: （あ、東雲くんだ。相手はライブのお客さん、かな？ そういう時は、あのいい人そうなほうで話すんだ）
彰人: ん……なんだ、草薙か。 妙にちらちら見てくるヤツがいるなと思ったら……
寧々: （う……見つかった）
彰人: で、何か用か？
寧々: べ、別に用ってわけじゃなくて、 サントラのコーナー探してたら、たまたま……
彰人: サントラ？ ああ、それなら奥の棚に移動したみたいだぞ
寧々: そ、そうだったんだ。 ……ありがとう
彰人: おう。じゃあな
寧々: （……あれ。思ってたよりいい人？）


3 1482:areatalk_ev_shuffle_22_003

[センター街]

(Character: 青柳冬弥, 鳳えむ)

えむ: あっ、冬弥くん！　わんわん～わんだほーい！！
冬弥: それは……司先輩と一緒にやっているショーでの挨拶、 だったか？
えむ: うんっ☆　みんなが笑顔になれる魔法の合言葉だよっ♪
えむ: 元気がない人やお顔が暗い人も、 わんだほいするとちょっとだけ笑ってくれるんだ～。 今の冬弥くんみたいに！
冬弥: 元気がない、暗い顔——なるほど……
冬弥: すまない。もし俺がそう見えたのなら、ただの寝不足だ。 小説を読む手を止められなくて、夜更かししてしまってな
えむ: そうだったんだ！ 元気がないんじゃなくて、よかった！
冬弥: ああ。気にかけてくれてありがとう


4 1483:areatalk_ev_shuffle_22_004

[ショッピングモール]

(Character: 東雲彰人, 鳳えむ)

えむ: おーい、彰人くーん！　こんにちはー！！
彰人: あいつ……！　あんな大声で……
彰人: ——あ。あはは、知り合いがすみません……
彰人: お前……こんなところであんな大声出すな。 周りの人達がびっくりしてただろうが
えむ: えへへ、ごめんなさーい。 彰人くんを見つけたから、つい～
えむ: あたし、これからお姉ちゃんと一緒にご飯食べに行くんだっ☆ 彰人くんはお買い物？
彰人: ……まあ、そんなとこだ。 つーか、姉ちゃん放っておいていいのか？
えむ: 大丈夫！　友達を見つけたって言ったら、 挨拶しておいでって！
彰人: ふーん。いい姉ちゃんだな
彰人: （……うちのとは大違いだ）


5 1484:areatalk_ev_shuffle_22_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 初音ミク)

えむ: ねえねえ寧々ちゃん！ 次にプリシ撮る時のポーズを考えてみたんだ！
えむ: まず、右手は肘を曲げて顔の前！ 左手はビシッと後ろに伸ばして——
えむ: シャキーンッ！ 向かい風に逆らうヒーローのポーーーズっ！！
ミク (WxS): おおー、ヒーロー！　かっこいいー！
寧々: 最近、司と一緒に変なポーズの練習してると思ったら……。 プリシのためだったんだ
寧々: ……ってことは。 まさかそのポーズ、わたしもやるの？
えむ: もっちろん！　寧々ちゃんは左側に立ってね！ それで、あたしのポーズと腕も反対にするんだよ！
寧々: ポジションまで考えてきてるし……。 ……まあ、ブースの中なら誰にも見られないし、いいけど
ミク (WxS): わあ！　どんな写真ができるのか楽しみっ♪ 撮れたら、ミクにも絶対見せてね！


6 1495:areatalk_monthly2208_001

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, KAITO)

こはね: カイトさん、今日はサンプラーについて いろいろ教えてくれてありがとうございました
KAITO: どういたしまして。 楽しみながら聞いてくれてたし、ボクも話してて楽しかったよ
こはね: 本当ですか？　よかった……いろいろ聞いちゃってたし、 ご迷惑だったかなって心配で……
KAITO: あはは。そんなの全然気にしなくていいよ！
KAITO: （なんだろう、この感じ。 久しぶりに、ちゃんと敬われてる感じする……！）
KAITO: （ミク達、全然ボクに遠慮ないもんなあ。 ま、変に気をつかわれたら、 距離置かれたみたいで寂しいんだけどね！）


7 1496:areatalk_monthly2208_002

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, KAITO)

杏: カイトさん、頼まれてた床磨きの洗剤を持ってきましたよ
KAITO: ありがとう、杏ちゃん！ へえ、これがお父さんのカフェで使ってるやつなんだ
杏: はい。あと、１年に１回ワックスもかけてるんですけど、 そっちは業務用の大きいヤツしかなくて ちょっと持ってこられませんでした
KAITO: ううん、大丈夫だよ。 そこまでしてもらうのはさすがに申し訳ないしね
KAITO: それにほら、杏ちゃん達にはメイコをお店から 連れ出してもらうっていうのもお願いしてるし
杏: わかりました。じゃあ、あとは作戦どおり、 私達でメイコさんを練習に誘います！
KAITO: そしてボクはそのあいだに、 ミク達と一緒にお店の床をピカピカにするよ！
杏: ふふ。メイコさん、喜んでくれるといいですね


8 1497:areatalk_monthly2208_003

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 巡音ルカ)

ルカ: ——ばぁっ！！
彰人: ちわっす、ルカさん
ルカ: あ、あれ……？　全然驚いてない！ もしかして、私がそこの路地にいるの気づいてた？
彰人: はい。服がちらちら見えてたんで
ルカ: げっ……。もう、そういう時は気づいてないふりをして、 『わっ、びっくりしたー！』って反応してほしいなー
彰人: そんなこと言われても……。 つーかなんで、こんな子供みたいなことしてるんすか？
ルカ: んー、なんでと言われても……。 彰人くんが歩いてるの見つけたから、 いたずらしようって思っただけだよ？
彰人: なんすかそれ……
ルカ: あはは！　こういう遊び心はいくつになっても必要だよ。 ほら、彰人くんの周りにもいるでしょ？ 遊び心を忘れない、カッコイイ大人！
彰人: え……。たしかに謙さんや大河さんは そういう感じありますけど……
ルカ: そうそう！　その人達とお・な・じ♪
彰人: ……絶対違います


9 1498:areatalk_monthly2208_004

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 巡音ルカ)

ルカ: ねえ、冬弥くん。私が路地に隠れて、 冬弥くんをおどかそうとしてるってわかってる状態で、 ばぁって出てきたら、どうする？
冬弥: そうですね……。 まず、驚いたふりをするかどうか考えると思います
ルカ: お、いいね！　それでそれで？
ルカ: （冬弥くんのことだから、 驚いたふりをちゃーんとしてくれるんだろうなぁ）
冬弥: 驚いたふりをするかどうかを判断するために、 驚いたふりをした場合としなかった場合の シミュレーションをします
ルカ: ……え、シミュレーション？
冬弥: はい。まず驚いたふりをしなかった場合ですが、 服が見えてしまっていたことをルカさんに伝えて、 驚けなかったことをなるべく正直に謝ると思います
冬弥: そして驚いたふりをした場合ですが……。 俺がちゃんと演技できるかどうかが成否のわかれ目ですね
冬弥: 司先輩のように高い演技力があればいいんだが……。 俺のように人生経験が人より乏しい人間が、 真実味を帯びた言葉を伝えられるかというと——
ルカ: あはは……冬弥くん、その……。 おバカなこと聞いちゃって、ほんとごめんね？


10 1499:areatalk_monthly2208_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

ミク (VBS): ……今日は、なんだか静かだね
MEIKO: ええ。ここしばらく、毎日のようにこはねちゃん達や カイト達が来て賑わっていたから、余計に静かに感じるわ
MEIKO: ちょっと寂しい気もするけど、 たまにはこうやってのんびりするのもいいんじゃないかしら
ミク (VBS): うん。……このセカイが生まれたばっかりの頃を 思いだすな
ミク (VBS): あ……でも、リンとレンがケンカしたりなんだりしてたから、 わりと賑やかだったっけ
MEIKO: ふふ、そうね
MEIKO: ミク、ちょうどふたり分のお茶菓子があるから、 テラスで紅茶でも飲みながら食べない？ あ、レン達には内緒になっちゃうけど
ミク (VBS): いいね。そうしようか


