2238 areatalk_ev_night_16_001

[スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: いや〜、トリックアート展楽しかったな〜！
奏: 目の錯覚で、巨人に見えたり小人に見えたりする部屋とか 名画の世界に入り込めるコーナーがあったりして、 おもしろかったね
絵名: 廊下を歩いてたら、いきなり床が無くなる トリックアートが出てきた時は、びっくりしたけどね
瑞希: あの床を歩く時、奏の足ちょっと震えてたけど大丈夫？
奏: うん……。床があるって頭ではわかってても、 底が真っ暗でリアルだし、落ちるかもって思っちゃって ちょっと怖かったな……
まふゆ: 絵名は、鏡の部屋で頭ぶつけてたね
瑞希: あ、その瞬間なら、ボクがばっちり撮っておいたよ！
絵名: 嘘でしょ、いつの間に……！？
瑞希: 絵名なら絶対おもしろい瞬間が撮れると思って、 動画撮ってたんだよね〜。期待どおりの動き、ありがと♪
絵名: ちょっと……あとで絶対消してよね！


2239 areatalk_ev_night_16_002

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 鏡音リン, 鏡音レン)

絵名: はい、スケッチブックとクレヨン。 この前なくなりそうって言ってたから持ってきたよ
レン (N25): あ……ありがとう絵名ちゃん
リン (N25): ……絵名。個展で見たような絵って、どう描くの？
絵名: え？
リン (N25): クレヨンで描いても、全然似ないから。 どうやって描いてるのかなって
絵名: あー……あれは油絵だから、ちょっと特殊なんだよね。 クレヨンだと、あの感じを出すのは難しいかな
絵名: そうだ。今度、絵画教室で油絵の課題やる予定だし 気になるなら見にくる？
リン (N25): いいの？
絵名: うん。カバンの中からになるかもしれないけど、 それでもいいなら
レン (N25): ぼ、ぼく……行ってみたいな……！
リン (N25): わたしも
絵名: ん、じゃあいつになるかわかったら、また言うね


2240 areatalk_ev_night_16_003

[スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: あれ、絵名？
絵名: ふたりとも、こんなところで何してるの？
奏: お父さんのお見舞いの帰りに、 たまたま瑞希と会ったんだ
瑞希: 奏の後ろ姿見つけた時はびっくりしたよ！ 絵名は今から学校？
絵名: そ。ていうか、約束もしてないのに ３人そろうなんて珍しくない？
瑞希: わかる！ このまま待ってたらまふゆにも会えたりして♪
奏: たしかに……そろそろ帰ってくる時間かも。 今日は部活もないって言ってたし
瑞希: ほんと！？　じゃあ、ちょっと待ってみようよ！
絵名: いや……私は学校行かなきゃなんだってば


2241 areatalk_ev_night_16_004

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: あ……まふゆ、こっちにいたんだ
まふゆ: うん。……絵名、クマすごいね
絵名: は？　人の顔見て言うひと言目がそれ？
まふゆ: そう思ったから
絵名: はあ……。 ま、最近、ずっと絵の練習してたし 寝不足は図星なんだけど……
絵名: そんなにひどいなら、今日は早めに寝よっかな
まふゆ: そうだね


2242 areatalk_ev_night_16_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音レン)

まふゆ: レン、あやとりやってるの？
レン (N25): う、うん。この前、瑞希ちゃんに新しい形教えてもらったから、 練習してるんだけど……
まふゆ: ……どうしたの？
レン (N25): えっと……ふたりあやとりも、新しい形教えてもらったから、 その、一緒に……
まふゆ: …………
まふゆ: ……いいよ、やっても
レン (N25): ほ、ほんと？ ありがとう、まふゆちゃん……！


2253 areatalk_monthly2404_001

[ショッピングモール]

(Character: 神代類, 暁山瑞希)

類: おや？　そこにいるのは瑞希じゃないか！ まさかこんなところで会うなんて、奇遇だねえ
瑞希: それ聞くのもう３回目だから！ 駅前、センター街、このショッピングモール…… 今日のボク達、ばったり会いすぎじゃない？
類: フフ、一応聞いておくけれど、 僕の真似をしているわけではないんだよね？
瑞希: いやいや、こっちの台詞だってば！
瑞希: ……はぁ。ま、たまにはこういう変なこともあるのかな。 もう一緒に買い物する？
類: ……そうだね。ただ念のため、 次に行く店を聞かせてもらってもいいかな？
瑞希: いいよ！　——せーのっ
類・瑞希: 『CDショップ！』
瑞希: ……あははっ、決まりだね。 じゃあ行こっか！


2256 areatalk_monthly2404_004

[神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

司: おはよう！！　おはよう！！
司: うむ！　みんな、いい挨拶だ！ おっとそこの１年！ くつ紐がほどけているぞ、踏まないようにな！
類: フフ、おはよう司くん。 今日も朝から風紀を守っているねえ
司: ああ、類か。おはよう。 それに暁山も、一緒に登校とはめずらしいな
瑞希: まあ、すぐそこで一緒になっただけだけどね
瑞希: ていうか司先輩、声大きすぎだって！ すっごく遠くまで聞こえてたよ？
司: ふっ、それでいいのだ！　挨拶というものは、 大きければ大きいほど元気が出るからな
瑞希: そういうわけでもないと思うけど…… まあでも、たしかにちょっと元気にはなったかなー
瑞希: 朝から登校なんてめんどくさーって思ってたし。 ありがとね、司先輩！
類: 大丈夫だとは思うけれど、張り切りすぎて喉を痛めないようにね
司: ああ、わかっているとも！ ケアに抜かりは——おっと、おはよう！　おはよーーーう！！


2257 areatalk_monthly2404_005

[誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 鏡音レン, KAITO)

レン (N25): ……あ、カイトさん……。 えっと……この辺で、メイコさんを見てない？
KAITO (N25): 見てない
レン (N25): そっか……。ありがとう。 ……えっと、もし見かけたら、 ぼくが探してたって言ってくれない……かな……
レン (N25): ……実は、この手紙をメイコさんに渡してきてって ルカさんに頼まれたんだ。 メイコさんを怒らせちゃったから、仲直りの手紙を書いたんだって
KAITO (N25): （あいつが、仲直りの手紙を……？ 裏がありそうだな……。いや、それ以前に——）
KAITO (N25): どうしてお前が運んでるんだ？ あいつの問題は、あいつに解決させればいいだろ
レン (N25): えっと、ルカさんが困ってたから ぼくも……力になりたくって
KAITO (N25): ……そうか。 お前がそうしたいなら好きにしろ
レン (N25): う、うん。 じゃあ、湖のほう、探してみようかな……


2276 areatalk_monthly2405_004

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

まふゆ: ……ミク、折り紙してるの？
ミク (N25): うん。花を、折ってる
まふゆ: 花？
ミク (N25): 前に、綺麗な花の写真を見せてもらった時、 枯れるのがちょっと寂しいって言ったら、瑞希が教えてくれた
ミク (N25): これなら枯れないから、寂しくないよって
まふゆ: ……そうなんだ。瑞希らしいね
ミク (N25): みんなでたくさん作ったら、花束になるかな。 ……まふゆも、一緒に折る？
まふゆ: …………じゃあ、ひとつだけ
ミク (N25): わかった。それじゃあ、折りかた教えるね


