1 1137:areatalk_ev_night_05_001

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: ……奏って、料理するの？
奏: え？　あんまりしないけど……。 急にどうしたの？
まふゆ: すりおろしたリンゴを食べさせてくれたでしょ？ だから、すりおろし器があったんだなって思って
奏: ああ……。食器や調理道具は、 お母さんがいた頃のままだから、いろいろあるよ
奏: たとえば……あ、木でできてて、 先っぽが大きなたわしっていうか、 肩叩くマッサージ器みたいな、変な形した棒とか
まふゆ: ……それ、パスタサーバーじゃない？ 茹でたスパゲッティーをすくう道具
奏: ……え？　そ、そうなんだ……。 まふゆ、使ったことあるの？
まふゆ: うん、調理実習で。 その時、大きな櫛って言ってた子はクラスに何人かいたけど、 たわしとかマッサージ器っていう人は初めて見た
奏: あ……なるほど櫛か。たしかにそれっぽいね


2 1138:areatalk_ev_night_05_002

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

まふゆ: ……これ。このあいだ約束してた画集
絵名: 本当に持ってきてくれたの！？ ありがとう！　じゃ、１週間くらい借りるね
まふゆ: 返さなくていい。いらないから
絵名: はあ！？　あんた、この作家の画集、すごく貴重ってわかってる？ 数少ないうえに、値段も結構するんだからね！？
まふゆ: ……知らない。 それに、お父さんが知りあいにもらったからって 部屋に置いていった本だし、別にいい
まふゆ: 多分、お父さんはもう そんな本があったことも忘れてると思うし、 私も邪魔だなって思ってたから、絵名がもらって
絵名: ……じゃあ、とりあえず私が預かっておくけど絶対返すからね
まふゆ: ……だから、あげるのに。 絵名って、変なところで律儀だね


3 1139:areatalk_ev_night_05_003

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

まふゆ: ……瑞希。その持ってる袋、何？
瑞希: あ、これ？　メイコやルカに似合うかなーって思って 持ってきた髪飾りとか、アクセサリーだよ♪
瑞希: あのメイコもルカも大人っぽいし、 ふたりがつけるとどういう雰囲気になるのか 見てみたいんだよね～
まふゆ: ……ルカはわからないけど、 メイコはつけたがらないんじゃない？
瑞希: うーん、そこなんだよね～。 ねえ、何かいい作戦ないかな？
まふゆ: ないよ
瑞希: 即答！？　もうちょっと一緒に考えてよ～


4 1140:areatalk_ev_night_05_004

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: ごめん、遅くなっちゃった！ デモの試聴、もう始まっちゃった？
奏: ううん、ミク達がまだ来てないから、始まってないよ
絵名: そっか、よかったぁ
まふゆ: ……絵名、制服のままだね
絵名: うん、授業がいつもより長引いちゃって
奏: 制服か……。なんか、懐かしいな。 スカートのひだに、変なしわとか折り目とかを よくつけちゃって大変だった
瑞希: ああ、あれね！ アイロンかけるにも、スカートのひだが細かければ細かいほど 大変なんだよね～
まふゆ: ……リボンも結んだままにしておくと、 変なクセがついて、次に結んだ時に見栄えが悪くなるみたいだね
絵名: へえ、リボンもそうなんだ？　まあ、うちのはいちいち 結ばなくていいヤツだからそこは平気かな
瑞希: そういえばさ、宮女は制服を着崩してる人全然見ないねー。 神高はわりとみんな好き勝手してるけど
まふゆ: ……校則で、していい着かたと駄目な着かたがはっきりしてるし、 合わせるセーターの色とか決まってるから
絵名: ふーん、どうせなら制服も 可愛くオシャレに着れるほうがいいのにね


5 1141:areatalk_ev_night_05_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音リン)

リン: ——♪　———♪
まふゆ: ……リン。なんの曲を歌ってるの？
リン: ……このあいだ、瑞希がここで歌ってた曲。 なんとかレンジャーの歌なんだって
まふゆ: そうなんだ。 ……リンは、その歌が好きなの？
リン: ううん、普通
リン: でも、瑞希はこれを聴くと元気になるらしいから、 たまに歌うことにした
まふゆ: そっか


6 1142:areatalk_ev_night_05_006

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ: あら、メイコ、リン。おはよう
リン: え……おはよう？
MEIKO: ……ここには朝も夜もないはずだけど？
ルカ: ええ。でも、せっかく顔を合わせたんだから、 挨拶くらいしないと、なんだか味気ないでしょう？
MEIKO: ……必要だと思えないわ
ルカ: あら残念。リンはどう？
リン: ……朝も夜もないのにどうやって おはようとか、こんばんはを使いわけるの？
ルカ: うふふ。どれでも好きなのを選んでいいんじゃないかしら？
リン: ……それ、挨拶の意味ある？


7 1143:areatalk_ev_night_05_007

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

ミク (N25): ……これが、アクアリウム？
まふゆ: うん。私の部屋にある物よりは、かなり小さいけど
奏: こんな手のひらサイズの物もあるんだ。 でも砂利や水草も入ってて本格的だね
ミク (N25): …………
まふゆ: ……ミク？
ミク (N25): ……水草、ゆらゆらしてておもしろい
まふゆ: ……そうなんだ
ミク (N25): …………
奏: すっかり夢中だね
まふゆ: ……そうだね


8 1147:areatalk_monthly2109_004

[センター街]

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

愛莉: おいしかったわね、あのクリームブリュレのクレープ！
愛莉: パリパリのカラメルに、ふわふわの生クリーム、 それともっちもちの生地……どれも最高だったわ！
絵名: でしょ？　ちょっと前にSNSで見かけて、 いつか食べに行こうって思ってたんだよね
愛莉: 教えてくれてありがとう、絵名！ 今度は雫達とも来たいわね
愛莉: あ、そうだ。美味しいクレープ屋さんを教えてもらったお礼に、 わたしが最近見つけた、アクセサリーショップを紹介するわ
絵名: アクセサリーショップ？
愛莉: ええ。全部手作りだから、同じ物がないんですって。 趣味で作ってるからって、お値段もすごく安いんだけど 見た目はプロが作ったみたいな感じなの！
絵名: へえ、いいじゃん！　そのお店教えて、愛莉！
愛莉: ええ！　じゃあ腹ごなしのついでに、行きましょうか！


