1791 areatalk_ev_shuffle_35_001

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ)

ルカ: 同じ曲でも、歌う人が変わると 印象がかなり変わって、とても面白かったわ
レン: ああ。今回はオレだったけど、 他のみんなのボーカルも聴いてみたいな
ミク (Ln): ちなみに、レンは誰のボーカルが一番見たい？
レン: オレはカイトだな！ ノリノリな曲を熱唱してるところとか見てみたいし
ミク (Ln): カイトか。たしかに激しい曲を演奏してるのは見たことあるけど、 歌ってるところはまだないかも……
ルカ: そうね。 ……お願いしたら、歌ってみてくれるかしら？


1792 areatalk_ev_shuffle_35_002

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

ルカ: 第１回バラエティ力選手権！ 始めるわよ～♪
ミク (MMJ): バラエティ力って、 トークしたりウケをとったりする力のこと？
ルカ: ええ！　ほら、みのりちゃん達はこれから たくさんテレビに出るでしょう？
ルカ: バラエティ番組にもたくさん出るだろうから、 私達も力になれるように練習しておいたほうがいいと思うの
リン: そういう話、たしかめーちゃんもしてたよね。 わたし、ちょっと興味あったんだ♪
ルカ: じゃあ、ちょうどよかったわね。 今のリンちゃん達のバラエティ力を試すから、 私が出すお題に全力でボケてみて？
ルカ: じゃあ、まずは—— 『ひょっとして私だけ？』っていうテーマでトークよ♪
ミク (MMJ): えっと……。 わたしだけ……わたしだけ……
ルカ: あ、言い忘れてたけど、５秒以内に話を始められなかったら 放送事故でアウトだから気をつけてね～
ルカ: はい、５、４、３——
リン: ま、待って！　焦らせないでー！
ミク (MMJ): あっ！　何か出てきそうだったのに、 どっかいっちゃったよー！


1793 areatalk_ev_shuffle_35_003

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

レン: カイトってさ、ちゃんとしようとすればできるのに、 なんでちゃんとしないの？
MEIKO: ……それは、本人に聞いてもらえるかしら
レン: 聞いたって真面目に答えてくれないだろ？ だからふたりに聞いてるんだよ
ミク (VBS): そんなこと言われてもね……
ミク (VBS): まあ……やっぱり面倒くさいんじゃない？ ちゃんとするのって
MEIKO: 私もそうなのかなって思うわ
KAITO: （……みんなが頼りになりすぎるから つい気を抜いちゃうんだ——って言ったら、 もっと甘えさせてくれたりするかな？）


1794 areatalk_ev_shuffle_35_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク (WxS): ——カイト！！
KAITO: わ……！　ミク？ そんな怖い顔をしてどうしたんだい？
ミク (WxS): ミクはカイトに、真剣に言いたいことがあるの！！
KAITO: 僕に……？
ミク (WxS): カイト——！！
KAITO: は、はい……！
ミク (WxS): いつもいっぱい助けてくれてありがとう！！
KAITO: …………え？
KAITO: ……びっくりした。 何を言われるんだろうって身構えてしまったよ
ミク (WxS): 笑顔の感謝はいつもしてるから。 真剣な感謝にしてみたよ！
KAITO: ふふ、そうだったんだね。 ミクの真剣な気持ち、ちゃんと受け取ったよ。 ありがとう


1795 areatalk_ev_shuffle_35_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

リン: ……ミク、ちょっといい？
ミク (N25): あ、リン……。 メイコも、どうしたの？
リン: ……ちょっと、歌を聴いてほしくて
ミク (N25): 歌？
リン: ……うん
MEIKO: ……少し前、奏が作った曲をリンと私で歌ったでしょう？ あの曲を、もう少しうまく歌えるようになりたいそうよ
リン: わたしが話そうと思ってたのに……
MEIKO: ……時間がかかりそうだったから
ミク (N25): ふふ。 わたしでよかったら、いいよ
リン: うん……。 ありがとう


