1436 areatalk_ev_street_08_001

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

こはね: 東雲くん、このあいだはフライヤー作りの 相談にのってくれてありがとう
彰人: 自分達が主催するイベントのもんだしな。 意見くらい、求められたらだすだろ
彰人: それで、お前がイメージしたフライヤーに ちゃんとなったんだよな？
こはね: うん！　あ、杏ちゃんのお父さんも褒めてくれてたよ。 色使いとか全体の雰囲気とか！
彰人: ふーん。ま、満足のいく仕上がりになったんなら いいんじゃねえの


1437 areatalk_ev_street_08_002

[センター街]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

彰人: お前、なんか最近疲れてねえか？
杏: それがさ、私達が主催したイベントのあと、 うちの店に来てくれるお客さんが多くなってるみたいなんだよね
彰人: へえ、イベントの効果か？
杏: どうかなあ。イベントのことを聞いてくるお客さんも それなりにいるんだけど……
杏: とりあえず、私も父さんも 嬉しい悲鳴？をあげてるって感じ
彰人: イベントきっかけかはわからねえが、 もし反響としてそうなってるんなら、いいな。 けど、無理はすんなよ
杏: わかってるって！ ふふ。次のイベントの時もこれくらい……ううん、 これ以上の反響がほしいよね！


1439 areatalk_ev_street_08_004

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: あれ、待ちあわせ場所ってここだよね？ こはねと彰人は？
冬弥: ああ。俺も今、探しているんだが……。 あ、あそこだ。建物の陰にいるな
杏: えっ！　こ、こはね、どうして泣いてるの！？
彰人: お、来たか
杏: 来たかじゃないでしょ！　どういうことなの、これ！
こはね: あ、泣いてたわけじゃないよ！ さっき風が吹いた時に、目にゴミが入っちゃって……。 目薬をさしたところなの
杏: なんだ、そういうことか……。びっくりしたぁ
彰人: ……なんだよ
冬弥: いや、なぜ建物の陰にいるんだろうと思ったが、 風がこない場所に移動したんだな
こはね: うん。東雲くんがあっちで待とうって言ってくれて
彰人: また目にゴミ入ったら嫌だろ
冬弥: ……そうだな
彰人: ったく……。 ほら、全員そろったんだ。とっととライブハウス行くぞ


1440 areatalk_ev_street_08_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 鏡音レン, KAITO)

レン: いくよ、カイト！ じゃんけん、ポン！
KAITO: はい、またボクの勝ち。 これで５戦全勝だね！
レン: こ、こんなの絶対おかしいよ！ なんでなんで！？
彰人: ふたりして何騒いでるんすか？
レン: あ！　彰人、オレとじゃんけんしてよ。 いくよー、じゃんけん、ポン！
彰人: ——ほい。グーとパーだからオレの勝ちな
レン: な、なんで勝てないの！？ オレ、ひょっとしてじゃんけんにめちゃくちゃ弱い？
彰人: レンの場合、何を出すか読みやすいだけじゃねえの？ 今みたいに力んでる時はグーを出すこと多いし
KAITO: お、さすが彰人くん。 よく見てるねー
KAITO: ちなみに次の手もすごく読みやすいんだよ？ ボクがパーで勝ったら、次の手はチョキになることが多いし
KAITO: きっと、無意識のうちに相手が出した手に 引っ張られちゃうんだろうね
レン: そ、そうだったんだ！！
レン: あれ？　じゃあなんで冬弥には勝てるんだろ？ このあいだだって、最後の１個って言われたお菓子をかけて じゃんけんしたんだよ？
彰人: あー。いや、それは……
KAITO: （ひょっとしたら、わざと負けてくれたのかもね……）


1441 areatalk_ev_street_08_006

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, MEIKO, KAITO)

ミク (VBS): カイト、ちょっといい？ 頼みたいことがあるんだ
KAITO: ごめん、ミク！ ボク、今お腹いっぱいなんだよね～
MEIKO: ……カイト、今日は試食のお願いじゃないわよ
ミク (VBS): うん。今度こはね達と歌の練習するから、 アンプ貸してほしいだけなんだけど……
KAITO: なんだ、よかったぁ……
ミク (VBS): ……よかったって、どういうこと？
KAITO: えっ！？　えーっと、このあいだはたくさん食べたでしょ？ またあんなに食べたら、太っちゃうなあって思って……
ミク (VBS): ああ、そういうことか。 たしかに、ひとりにお願いする試食の量じゃなかったかもね。 今度頼む時はそのあたり気をつけるよ
MEIKO: ええ。私もきっと手伝うことになると思うから、 気をつけておくわね
KAITO: うん、よろしくね
KAITO: （特にメイコ！　本当の本当に頼んだよ！？）


