1 2328:areatalk_ev_shuffle_46_001

[神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: あ、冬弥！　今日の放課後なんだけど、あいてる？
冬弥: ああ、特に予定はないが……。 どうかしたのか？
杏: 実はさ、彰人がテスト勉強してるらしいんだよね
杏: この前話をした時も、真面目に宿題やってる感じだったし 抜け駆けしていい点とろうとしてるんだよ！
冬弥: テスト自体は日程もすでに周知されているし、 抜け駆けもなにもないと思うが……
杏: とにかく！　このままじゃ私だけ やばい点数になるかもしれないでしょ？
杏: 相棒として、こはねにそんなとこ見せられないし、 私も勉強したいから、ちょっと付き合ってほしいの！
冬弥: （動機はともかく、勉強への意欲はかわなくてはな）
冬弥: わかった。俺でよければどの教科でもつきあおう


2 2329:areatalk_ev_shuffle_46_002

[スクランブル交差点]

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥)

冬弥: そういえば、咲希さんにお伝えしたかったことがあるんです
咲希: え、アタシに？
冬弥: はい。遅くなってしまいましたが、 CDデビューおめでとうございます
冬弥: 街頭ビジョンも、練習帰りにチームのみんなで見かけて 『これはすごい』と話したりしていたんです
咲希: そうだったんだ！ えへへ、とーやくん達にそう思ってもらえるのなんか嬉しいな
咲希: そうだ！　学校でこはねちゃんと話した時に聞いたんだけど、 とーやくん達も夢がかなったんでしょ？
冬弥: ええ。超えたいと思っていた伝説のイベントを、 自分達の手で超えることが出来ました
咲希: アタシからしたら、そっちのほうがすごいよ！ おめでとう、とーやくん！
冬弥: ……はい。ありがとうございます


3 2330:areatalk_ev_shuffle_46_003

[ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: 抽選、参加賞のティッシュだったね
まふゆ: 奏は、少し前にシブヤ楽器DAYのチケットも当ててるし、 そんなに何度も当たらないんじゃない？
奏: そうだね。でも、運がいい人だったら抽選するたびに、 １等じゃなくても何かは当たったりするのかな？
まふゆ: ……当たりの数にもよるんだろうけど、 身近ではそんな人、見たことないかな
奏: そうだよね……
奏: 抽選って、最後のほうに引くのが当たりやすそうだけど、 確率的には変わらないみたいだし、やっぱりただの運かな……
まふゆ: 当てたいって思うと当たらない、みたいなこともあるしね
奏: あ……。たしかに……
まふゆ: ……奏。今、瑞希を思い浮かべなかった？
奏: え？　なんでわかったの？
まふゆ: ……私も、瑞希がそうだなって思いながら話したから


4 2331:areatalk_ev_shuffle_46_004

[音楽ショップ]

(Character: 青柳冬弥, 宵崎奏)

冬弥・奏: 『あ……』
冬弥: こんにちは、宵崎さん。 何かCDを買いにいらしたんですか？
奏: えっと、目当てがあるわけじゃないんだけど、 近くで用事があったから、ついでにいいCDないかなって
奏: 普段聴いてるのとは違うジャンルの音楽が いいなと思ってるんだけど……
冬弥: なるほど……。 では、このチームはどうでしょう？
奏: ……え？　ジャケットの写真、 メンバーの人みんな、イノシシの被り物してるけど……
冬弥: この被り物は、 『いつまでもまっすぐ、自分達の理想の音楽を追い続ける』 というチームの想いを象徴しているらしいです
冬弥: 実際、曲がとても特徴的かつ技巧的というか、 彼らにしかできないものになっているので、 聴いてみておもしろいかと
奏: へえ……。こういう感じのジャケット 自分じゃなかなか手に取らないから、すごく参考になるよ
冬弥: 少しクセが強いですしね。 俺も、相棒に教えてもらっていなかったら、 今も彼らの存在を知らずにいたと思います


5 2332:areatalk_ev_shuffle_46_005

[センター街]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: ふう……。人混みは疲れるね。 どこかで少し休憩できないかな……
まふゆ: そこのクレープ屋に飲み物もあるみたいだし、買う？
奏: そうだね。……あれ？
杏: あ！　宵崎さんに朝比奈さん！ こんにちは！
冬弥: おふたりも、トッピング２倍デーで来られたんですか？
奏: え、トッピング２倍デー？ ……あ、本当だ。無料で２倍にできるって書いてある
まふゆ: こんなお得なことやってたんだね。 ふたりはもう食べたの？
杏: これからです！　仲間が買いに行ってくれてて、 私達は席を取っておいてるんです
冬弥: 俺は甘い物が得意ではないので、飲み物だけですが そちらもタピオカを２倍にできたりするようです
まふゆ: 飲み物のほうもやってるんだね。 奏、向こうの席あいたみたいだし、休憩していく？
奏: うん、そうしようか


