2303 areatalk_ev_wonder_18_001

[ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

類: ……ふぅ。 『タコス食べ放題！』という珍しいメニューを見かけたから、 みんなで注文してみたけれど——
司: タコスおかわり！
えむ: あたしもおかわりお願いしますっ！
類: ——いやあ、いつの間にか大食い対決になってしまったねえ
寧々: わ、わたしはもう無理……お腹いっぱい……
類: 僕もこのくらいで満足かな。 野菜は抜いたとはいえ、食べ過ぎていいことはあまりないからね
司: ということは——残ったのはやはりえむか！
えむ: ふっふっふ♪　司くん、負けないよ～！ こーんなにおいしいタコスなら、いくらでも食べられちゃうもん！
司: ああ、同感だ！ このピリッとした辛みがいいな！
寧々: ……ていうか、ふたりともまだ食べられるの？ わたしよりペース早いはずなのに……
司・えむ: 『おかわりっ！！』
類: ……まだまだ続きそうだねえ


2304 areatalk_ev_wonder_18_002

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 巡音ルカ)

ルカ (WxS): あら～、えむちゃん？ なんだかきょろきょろしてたけど、探しものかしら～？
えむ: あ、ルカお姉さん！
えむ: 実は、ぬいぐるみさんが大事にしてたどんぐりのブローチが どこかにいっちゃったから探してるの！ ルカお姉さん、どこかで見てない？
ルカ (WxS): どんぐりのブローチ？ えっと、それならたしか～……
ルカ (WxS): ……あ、これじゃないかしら～？ 寝てるところにコロコロ転がってきたから、 なくならないように、ポケットにしまっておいたの～
えむ: わあっ！　きっとこれだよ！ よかった～！
ルカ (WxS): はい、えむちゃん。 そのぬいぐるみさんに渡してあげて～
えむ: はーいっ！　届けてくるね☆ ルカお姉さん、ありがと～！


2305 areatalk_ev_wonder_18_003

[神山高校]

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

寧々: な……！　ちょ、ちょっとふたりとも、何してるの……！？
司: おお、寧々か！ どうしたんだ？　ひきつった顔をして
寧々: そりゃするでしょ、こんなにたくさん風船膨らませて……！ ああもう……歩く場所がないくらいになってるし
類: ちょっとした実験の準備中でねえ。 司くんにとにかくたくさん風船を膨らませてもらっているんだ
司: ああ！　何をするかは知らんが、 オレの肺活量にかかればこの程度は朝飯前だ！
寧々: そういう問題じゃないから。 ……ていうか、こんなに大量の風船を使って何するの？
類: 実は、装置を使って、 バルーンアートで作った犬やハムスターを走らせようと思ってね
類: というわけで司くん、寧々。 このあとは風船で動物を作るんだけど、協力してもらえるかい？
司: な、なにっ！？　この量をだと！？
寧々: あ、ごめん。わたし先生に呼ばれてるから
司: 寧々ー！　逃げるんじゃない！　お前も手伝えー！


2306 areatalk_ev_wonder_18_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 神代類, 巡音ルカ)

類: 屋上も中庭もいっぱいで、ゆっくり食べられるところを 探していたけれど……。セカイで食べるのもいいものだね
司: では——いただきます！！ うむ、うまい！！
類: ふむ。司くんが食べているのは……しょうが焼き弁当かい？
司: ああ。どうだ、この食欲をそそる香りは！ もしお前が望むなら、ひと口やらんことも——
ルカ (WxS): ……ん、いいにおい……。 しょうがかしら～……
司: ……む？　ルカ？ もしかして起こしてしまったか？
ルカ (WxS): あら～、今日はこっちでご飯を食べてるのね～。 なんだかわたしもお腹がすいてきたわ～
ルカ (WxS): わたしもひと口食べ……ひとく…………すう……
司: ……どうやら、眠気が勝ったようだな
類: それはどうだろう。 夢の中で、何か食べているかもしれないよ


2307 areatalk_ev_wonder_18_005

[スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

えむ: はあ、おもしろかった～！ さっきの路上ライブ、すごかったね！
司: うむ！　途中から野良のギタリストがまざって、 セッションが始まったのもよかったな！ 即興とは思えんパフォーマンスだった……！
えむ: うんうんっ！　みーんなニコニコで、 あたしもまざりたくなっちゃったよ～！
司: その気持ちはわかるぞ！ 実を言うとオレも昔、テンションがあがって、 ああいうのに飛び込んだことがあるからな！
えむ: ほえ？　そうなの！？
司: ああ！　当時はミュージカル映画を見たばかりで、 高らかに歌いたい衝動に駆られてしまってな……
司: だが、あれは気持ちよかった。 それに観客も、大いに盛り上がってくれたしな！
えむ: おお～っ、いいなあ～！ じゃあ今度は、ふたりで『たのもー！！』ってまざっちゃおうよ！


2318 areatalk_monthly2407_001

[スクランブル交差点]

(Character: 東雲彰人, 鳳えむ)

えむ: あ、彰人くんだ～！ こんにちわんだほーいっ！
彰人: おう、鳳。 こんなとこで何してんだ？
えむ: 司くん達と待ち合わせしてるんだ！ みんなで恐竜さんの博物館に出かけるの！
彰人: 恐竜の博物館？
えむ: うん！　今度のお芝居で、 恐竜さんのパントマイムをするシーンがあるんだ！
えむ: だから、どういう動きができるのか、 みんなで観察してみよう！って
彰人: へえ、なるほどな……
彰人: ——って、センパイ達が来んのか。 じゃあオレは行くから、頑張れよ


2319 areatalk_monthly2407_002

[ショッピングモール]

(Character: 小豆沢こはね, 天馬司)

こはね: あ、司さん！　こんにちは
司: おお、小豆沢じゃないか！ こんなところで会うとは偶然だな
こはね: そうですね！ フェニランで皆さんのショーを見れなくなってしまったので、 なんだか久しぶりにお会いしたような感じがしますね
司: ああ、そうだな……。寂しい想いをさせてすまん
司: だが、オレ達は修行中だ。必ず、パワーアップした姿で もう一度、ショーを見せることを約束しよう！
司: ——今後とも応援、よろしく頼む！
こはね: はいっ！ こちらこそ、また素敵なショーを楽しみにしています！


2350 areatalk_monthly2408_003

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, KAITO)

カイト (KAITO-WxS): あれ？　寧々ちゃん、ひとりで練習かい？
寧々: あ、うん。ちょっと時間ができたから、 和服を着てる時の歩き方の練習をちょっと
寧々: 本当は和服を着てやれればいいんだけどね。 うち、七五三で使った着物とか、子供用の浴衣しかなくて……
カイト (KAITO-WxS): 和服か……。 そういえば、僕達もあまり持ってないな
カイト (KAITO-WxS): これからの練習に必要になるだろうし、 ミク達も使いたがりそうだから、用意しておかないと
寧々: 用意って……そんな簡単にできるものなの？
カイト (KAITO-WxS): あはは。簡単ではないかな
カイト (KAITO-WxS): でも、用意できたらミク達が喜んでくれるだろうし、 それだけでも頑張る価値があるよ
寧々: （……カイトさんのこういうところ、やっぱりすごいな）


2351 areatalk_monthly2408_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 初音ミク)

ミク (WxS): 類くん、類くんっ☆ 演技の相談してもい～い？
類: ああ、僕でよければ構わないよ。 それで、どんな演技かな？
ミク (WxS): イヌとネコだよ！ 仕草だけで、どっちかわかるようにしなくちゃいけないんだ～
ミク (WxS): でもミクがやると、なんだか全部ネコに見えちゃって！
類: ふむ……。 それは……
類: （その耳と尻尾が原因な気もするけれど……）
類: ミクくん、実際に演技を見せてもらってもいいかな。 気づいたことがあれば、意見させてもらうよ
ミク (WxS): うん！　お願いしま～すっ☆


2365 areatalk_monthly2409_003

[ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 神代類, 鏡音リン)

類: おや？　リンくん、今日はひとりかい？
リン (WxS): うん♪　練習がお休みだから、 港のぬいぐるみさん達に会いに行くの☆
リン (WxS): ねえねえ、類くんも時間があったら一緒に行こうよ！ 船にも乗せてもらう約束してるから、きっと楽しいよ♪
類: 船か、それはいいね！ では、遠慮なくお呼ばれしようかな
リン (WxS): やったー♪　じゃあ、まずは宿屋さんから行こ♪
類: もしかして、ゴリラのぬいぐるみくんが 主人をやっている宿屋かな？
リン (WxS): ピンポーン♪　初めてここに来た時に、 ミク達とも一緒に行ったよね！
類: ああ。しばらく会えていないから、 彼の顔を見るのが楽しみだよ
リン (WxS): リンもリンも♪　それじゃあ、宿屋さんにレッツゴー☆


