1 2929:areatalk_ev_wonder_26_001

[ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: しかし…… 久々の公演だったが、やはりやってよかったな
えむ: うん！　練習は大変だったけど、 お客さん達すっごく喜んでくれたもんね！
寧々: 青龍院さんや白虎町さん達も楽しんでくれてたね。 感想、たくさんもらえて嬉しかったな
類: ああ、それに懐かしい人達にも会えたよ
寧々: あ、ワンダーステージを 見てたお客さん達も来てくれてたよね
司: うむ。お世話になった人達に、 今のオレ達を見せることができて嬉しい限りだ
司: 次の公演では、 更なる進化を見せられるように励んでいかねばな！
えむ: もりもりパワーアップして、 笑顔い〜っぱいのショーを届けよーっ！


2 2930:areatalk_ev_wonder_26_002

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鏡音レン)

司: なぜ気づかなかった…… あいつは一体どこで……
レン (WxS): つ、司くん！？　顔が真っ青だよ……！ まさか、また役に入りこんじゃったんじゃ……
司: ああ、いや別に演技しているわけじゃない……
司: こっちに来る直前、馬鹿でかい虫が オレの肩から飛び立つのを見てしまってな……
司: まさか顔のすぐ近くにあんな虫がいたとは…… うおお、想像しただけで寒気がする……！
レン (WxS): なーんだ、それならよかった！
司: いやいや、全然良くないだろう！ 恐ろしすぎるではないか！


3 2931:areatalk_ev_wonder_26_003

[ショッピングモール]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

えむ: じゃじゃーん！ 見て見て、司くん！　買っちゃった！
司: おお、立派な額縁だな！ 一体なにを飾るつもりなんだ？
えむ: えへへ、この前の公演のフライヤーだよっ！
えむ: みんな、とってもとってもカッコよく写ってるし、 大事な思い出だから、ちゃんと飾っておきたくって☆
司: なるほど、それはいいアイディアだな！
えむ: うん！　あ、せっかくだから、 リビングの絵と並べて飾ってもらおうかな〜！
司: 絵って……まさか、あの名画達のことか！？ う、うーむ、嬉しいような、畏れ多いような……


4 2932:areatalk_ev_wonder_26_004

[神山高校]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

寧々: 調べてみると、演技法っていろいろあるんだよね
類: マイズナー・テクニックやベラ・レーヌ・システム…… メソッド演技法以外にも、有名な演技法はいくつかあるかな
類: けど、急にどうしたんだい？
寧々: あ、うん。演技法について勉強しようと思って
寧々: これから役作りで詰まった時に、助けになるかもしれないしね
類: なるほど。それなら司くんとえむくんも交えて、 勉強会をするのもいいかもしれないね


