1 1475:areatalk_ev_band_09_001

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 鏡音レン)

レン: ……っくしゅ！
一歌: レン、大丈夫？
咲希: もしかして、風邪！？ 熱は？　寒気はある？　体、だるくない！？
レン: 落ちつけって。 ただ鼻がムズムズしただけだよ
咲希: 本当？　それならいいけど……
レン: うん。っていうか、さっきの咲希、 ちょっと穂波みたいだったな
咲希: それって、いざという時 頼りになってしっかりしてるってこと！？
レン: えっと、たしかにそうなんだけど……
一歌: （穂波みたいな落ち着きは、ちょっとないかな……）


2 1476:areatalk_ev_band_09_002

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, KAITO)

KAITO: 咲希は、一歌達のことあだ名で呼んでるけど……。 穂波達はあだ名では呼ばないんだね
穂波: そうですね。慣れちゃったからっていうのもあるんですが、 今からあだ名で呼ぶのはちょっと恥ずかしいというか……
咲希: アタシはあだ名で呼んでもらえたら嬉しいよ？ ねえねえ、試しにサッキーって呼んでみて！
穂波: えっと、じゃあ……。 ——サッキー！
咲希: は～い♪
穂波: わ！　もう、咲希ちゃんってば
KAITO: ふふ……
咲希: じゃあ、次はカイトさんですね！ はい、どーぞ！
KAITO: ……お、俺？ いや、俺は……えっと……
穂波: 咲希ちゃん、カイトさん困っちゃってるよ
咲希: うーん、残念。 カイトさん、ごめんなさい
KAITO: あ……ううん、俺もごめん
KAITO: （穂波の言うとおり、 あだ名で呼ぶのって結構恥ずかしいな……）


3 1477:areatalk_ev_band_09_003

[ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: うっ……！　頭がぁ……
一歌: わ……私も、キーンときた
穂波: うっ……わたしも……
志歩: いいじゃん。それないと かき氷を食べてるって感じしないし
一歌: って言ってるけど、志歩は平気そうだね
志歩: うん。まだこない。 こんなに食べてるのに
咲希: なんでだろうね？　あーん……んっ！ ううー、またキーンてきたよぉ
咲希: ほなちゃーん、アタシのキーンを しほちゃんに飛んでけーして？
穂波: ふふ。じゃあ試しにやってみる？ 痛いの痛いの、志歩ちゃんに飛んでけー
志歩: ふたりとも、高校生にもなって何を……。 んっ……
一歌: え、もしかして飛んでいった？
志歩: 多分違うけど……なんか歯にしみた
咲希: ひょっとして虫歯とか！？ 痛いの飛んでけしてもらう？
志歩: ありがと。じゃあ、一歌に飛ばしてもらおうかな？
一歌: え、キーンとくるのはともかく、 虫歯はちょっと……
咲希・穂波・志歩: 『ふふっ』 『あははっ！』


4 1478:areatalk_ev_band_09_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: あれ、咲希ちゃんは？
一歌: 授業のことで質問があったみたいで、 まだ教室で先生と話してるよ
志歩: ふーん。咲希って、勉強にもかなり熱心だよね
穂波: 前、高校生のうちに、１回でもテストで満点を 取りたいって言ってたから、 実現できるように頑張ってるんだよ
一歌: テストで満点か……。 私、高校入ってから90点台って取ったことないかも
志歩: 難しいんだよね、テスト……。 一応、うち進学校だし
志歩: あ、でも穂波は何回か満点とってたよね
穂波: えっと……４回かな。 現国で１回、古文で２回、あとは数学だよ
志歩: すご……。私は絶対無理だな。 特に現国とか、課題の文章が古文よりも 何言ってるのかわからない時とかあるし……
一歌: それ、ちょっとわかるなあ……。 ねえ、穂波。もしコツとかあったら教えてほしいな
穂波: ふふ、いいよ。 じゃあ今度、みんなで勉強会をやろっか


5 1479:areatalk_ev_band_09_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 鏡音レン, KAITO)

咲希: レンくん、カイトさん！ 楽器屋さんって興味ありますか！？
レン: え、楽器屋さん？
咲希: はい！　ライブハウスが一緒になってる大きなお店が 隣町にできるみたいで、今度いっちゃん達と見に行くんです！
レン: へえ！　なんかおもしろそうだな
KAITO: ……そうだね。 ちなみに……大きいって、どれくらい？
咲希: えーっと……ホームページの写真を見た感じだと、 壁にギターやベースがズラーってしてて、 反対側の壁にはドラムがズラーっとしてて……
咲希: 今アタシ達がいる教室、５個分くらいかな？ １階はほとんどライブハウスですけど、３階まであります！
KAITO: すごいな……。そんなに広いってことは、 楽器の品ぞろえにも期待できそう。 ……見てみたいな
レン: オレも！　咲希、よかったらオレ達もつれてってよ！
咲希: オッケー♪　えへへ、珍しい楽器とかあるのかな？ アタシも楽しみ！


