1726 areatalk_ev_wonder_13_001

[テーマパーク]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

司: 風祭さんとの練習は、かなりハードだったようだな。 泥だらけで合同練習に来た時は驚いたぞ
寧々: ああ、あれね……。 体幹を鍛えるトレーニング方法を教えてもらったんだけど、 バランスをとるのが難しくて、たくさん転んじゃって……
司: なるほど、体幹か……。 正しい発声をするためには、喉ではなく 声を体で支えることが必要だというからな
司: しかし、寧々もそういったトレーニングは 普段からしているんだろう？ それなのに何度も転んでしまうとは……
寧々: 全然足りてなかったっていうことかもね……。 興味あるなら教えるけど？
司: おお、いいのか！？　是非、頼む！
寧々: うん。まずは——


1727 areatalk_ev_wonder_13_002

[テーマパーク]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

寧々: あ、えむ。 もう練習来てたんだ
えむ: グワグワ～、グワワッ！
類: ふむ……今日は朝早くに目が覚めたから、 自主練をしていたんだね
えむ: グワッ♪
寧々: 公演終わったのに、まだアヒルになってるし……。 ていうか、類。なんでえむの言ってることわかるの？
類: フフ、僕とえむくんは、登場シーンが同じで 一緒に練習することも多かったからね。 自然と理解できるようになったみたいだ
寧々: だとしてもすごいけど……。 えむ、ひょっとして家や学校でもまだやってたり……
えむ: グワッ♪　……あ、うん。 ず～っとアヒルさんになってたから、クセになっちゃったっ☆
えむ: でもお姉ちゃん達もクラスのみんなも、 普通におはようって言ってくれたよ！
寧々: そ、そうなんだ……
寧々: （えむの周りの人、適応力どうなってるの……）


1728 areatalk_ev_wonder_13_003

[テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: お……
えむ: えへへっ☆　司くんのお腹がぐーぐーぐーだね♪
類: 今日の練習は基礎トレーニングを多めにやったから 無理もないね
寧々: うん。わたしもお腹減っちゃったな
司: では、みんなでファミレスにでも行くか！
類: サラダ系NGでよければつきあうよ
寧々: 食べなきゃいいだけでしょ。 午後のこの時間なら、すんなり入れそうだね
えむ: えへへ、あたしパフェ食べちゃおっかなぁ～。 あのファミレスのパフェ好きなんだ♪
寧々: パフェか……。 食べたいけど、ご飯食べたあとだと入らないかも……
えむ: そういう時は、半分こすればいいんだよ♪ ねっ、ねっ、一緒に食べよ～っ☆
寧々: わっ！　もう、わかったわかった。 ていうか、歩きにくいってば……
えむ: えへへ～。あ、司くん達もパフェ半分こする？
司: いや、オレはご飯もパフェも一人前は食べたい
類: だろうねえ


1729 areatalk_ev_wonder_13_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, KAITO)

ぬいぐるみ: ワア～！　カイトの背中、高イ！
KAITO: ふふ、落ちないように気をつけてね
寧々: あれ、カイトさん？ なんでぬいぐるみをおんぶしてるの？
KAITO: これかい？　寧々ちゃんに送った動画にぬいぐるみのみんなを おんぶする演出があったと思うんだけど……。 それ以来、すっかりハマっちゃったみたいなんだ
ぬいぐるみ: 人にヨッテ、乗リ心地が違ウンダ！ カイトは、ユックリ歩イテクレルカラ、ノンビリダケド、 ミクは、ピューンッてスルカラドキドキナノ！
ぬいぐるみ: ソウダ！　寧々チャンの背中も、乗ッテイイ？
寧々: え、わたし？　でも、そんなにおもしろくは——
ぬいぐるみ: ジー……
寧々: （わ……。すごいキラキラした目で、見られてる気がする……）
寧々: ……楽しいかどうかはわからないけど、 それでもよければいいよ
ぬいぐるみ: ヤッター！　アリガトウ、寧々チャン！
KAITO: よかったね、ぬいぐるみくん。 寧々ちゃんもありがとう
寧々: どういたしまして


1730 areatalk_ev_wonder_13_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク (WxS): カイトー！　後ろ、ちょっと隠れさせて～！
KAITO: え？　ひょっとして、かくれんぼ中かい？
ミク (WxS): 今、『ハッピーフェニックスごっこ』してて、 リン達に追われてるの～！
KAITO: ……ああ、フェニックスを追いかけるシーンの真似かな？
ミク (WxS): うんっ☆　お話もちゃんと同じにしてるから、 リオはお母さんの命がかかってるし、 フェニックスは捕まると心臓をとられちゃうんだよ
KAITO: なるほど……演技力が磨かれそうな、いい練習だね。 ちなみに、ミクがフェニックスかな？
ミク (WxS): そうだよ♪　だからミクが捕まらないと、 リン達のお母さんが……
KAITO: ……ミク？
ミク (WxS): ……うーん、なんだかかわいそうになってきちゃった。 ミク、やっぱりリン達のところに戻る！ どうすればみんなでハッピーになれるか考えてみるよ～！
KAITO: え？　魔女役がいるんじゃ——
KAITO: あっ、行っちゃった……。 もしかして、魔女役は決めていないのかな
KAITO: どうすればいいか一緒に考える、か……。 新しい『ハッピーフェニックス』の結末が生まれそうだし、 様子を見にいってみようかな


1755 areatalk_monthly2306_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ)

リン: ん…………
ルカ: あら……？　リン、なんだか眠そうね
リン: ぬいぐるみのみんなといっぱい追いかけっこしたから、 ちょっと疲れちゃって……
ルカ: それなら、一緒にお昼寝しましょ～。 わたしのお膝、使う？
リン: いいの？　やったぁ……
リン: ……すー、すー……
ルカ: うふふ。もう寝ちゃったわ
ルカ: いい夢を見ましょうね～。 それじゃあ、わたしも……おやすみなさ～い……


1780 areatalk_monthly2307_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 初音ミク)

ミク (WxS): あーあ、どうしようかなあ～。 ミク、とってもとっても困ったな～
寧々: （……ミクが声をかけてほしそうに、すっごい見てくる。 似たようなこと、司がえむにされてたような……）
寧々: （……視線が気になるし、とりあえず声かけようかな）
寧々: ミク、どうしたの？
ミク (WxS): あ、寧々ちゃん、いいところに～♪ 実は、ショーの練習がしたいんだけど、 相手役が見つからなくて困ってたんだっ☆
寧々: ああ、なんだ……。 それなら、喜んで協力するよ
ミク (WxS): 本当！？　やったーっ☆
ミク (WxS): えへへ♪　あとでえむちゃんにもお礼言お～っと！
寧々: ひょっとして……さっきの『困ったな』っていうの、 えむから聞いたの？
ミク (WxS): うんっ♪　どーしても助けてほしい時だけに使う、 必殺奥義なんだって～
寧々: （司から聞いたのと似てるなって思ったら……。 でも、結果頼みごとを引き受けてるわけだし、 ちゃんと必殺奥義になってるかも）


