1 1731:areatalk_ev_shuffle_32_001

[スクランブル交差点]

(Character: 望月穂波, 鳳えむ, 宵崎奏, 暁山瑞希)

えむ: またこの４人で集まれるなんて嬉しいなっ☆
穂波: ふふ、そうだね。 宵崎さんも、来てくださってありがとうございます
奏: ちょうど出かける用事があったから……。 それで、みんなが行きたいカフェって？
瑞希: なんと、お店の中に果樹園があるカフェだよ！ 自分で収穫したフルーツを使ってパフェを作ってくれるんだって♪
奏: え、お店の中に果樹園？
瑞希: びっくりだよねー！ ボクもSNSで見つけた時、驚いちゃった
穂波: わたしも瑞希さんから聞いたあと、 お店のホームページを見にいったんですけど……。 なんていうか、すごかったです
奏: そうなんだ……。 わたしも、ちょっとは見ておけばよかったかな……
えむ: あたし、見てないよっ☆ お店に行ってから、うわーすごーいって感じたくって♪
瑞希: お、いいね！　実際すごいから、着いてからのえむちゃんと 奏のリアクション楽しみだなぁ
穂波: ふふ。それじゃあ、予約の時間もあるので行きましょうか
えむ・瑞希: 『おー！』


2 1732:areatalk_ev_shuffle_32_002

[ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

奏: ……ふう。ちょっと買い物して歩いただけなのに 結構疲れたな
穂波: 今日は休日で、人もたくさんいましたから……。 どこかで休憩しますか？
奏: ううん。買った食材もあるし、このまま家に帰ろう
奏: ……そういえば、望月さんが疲れてるところ 全然見たことないな
穂波: ふふ、こう見えて体力もあるし、力持ちなんですよ。 ちょっと買いすぎちゃった時もへっちゃらです
奏: すごいな。 ……わたしも、もう少し体力つけたほうがいいかな
穂波: そうですね……。 でも、こうして一緒にお買い物に来て歩くだけでも すごく体にいいことをしてると思いますよ
奏: そう、かな？
奏: （望月さんっていろいろできるけど、褒めるのも上手だな）


3 1733:areatalk_ev_shuffle_32_003

[センター街]

(Character: 鳳えむ, 暁山瑞希)

瑞希: あ、えむちゃんじゃん。やっほー！
えむ: 瑞希ちゃん、こんにちはー！ 今、お買い物中？
瑞希: ううん。これからバイトでさ、働いてるお店に行くところだよ
えむ: おおー！　瑞希ちゃん、バイトしてるんだね♪ どんなお店？
瑞希: アパレルショップだよ。 めっちゃカワイイ服でいっぱいのね
えむ: そうなんだ！　ねえねえ、あたしもついてっていい？ どんな服があるのか見たいなぁ
瑞希: ホント？　むしろ大歓迎だよ！ えむちゃんに似合いそうなカワイイのもいっぱいあるからさ！
えむ: やったー！　どんな服なんだろ～！ 楽しみ～っ☆


4 1734:areatalk_ev_shuffle_32_004

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 鏡音リン)

リン: ほなっちって、いろんなことができるよね。 料理とかお裁縫とか……
リン: どうやってできるようになったの？
穂波: 料理もお裁縫も、基本的なことはお母さんに教えてもらったよ。 たしか……料理は野菜を切るお手伝いから始めたと思う
穂波: それから、卵焼きとかでフライパンの使いかたや 火加減とかを教えてもらったな
リン: へえ、じゃあできることを ちょっとずつ増やしていった感じなんだ？
穂波: うん。新しいことを覚えるのが楽しくて 気がついたらいろいろできるようになってたの
リン: わ、なんかかっこいい！ いいなあ、あたしも『気がついたらできるようになってた』 とか言ってみたーい！
穂波: 料理はセカイだとちょっと難しいかもしれないけど、 お裁縫なら教えられると思うよ
リン: ホント！？　試しにやってみよっかな！
穂波: ふふ。じゃあ次に来る時は、お裁縫の道具を持ってくるね


5 1735:areatalk_ev_shuffle_32_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ)

リン: ほなっちと一緒に見たウェディングドレス、 どれもきれいだったんだよ～！
ルカ: いろいろな種類があったみたいだけど、 リンはどれが好みだったの？
リン: んー。チューリップが逆さまになったみたいな ふわっとしたのが、気になったかも♪
ルカ: ふふ。プリンセスラインのドレスかしら。 たしかに、リンに似合いそうだわ
リン: ルカ姉に合いそうなドレスもめちゃいっぱいあったよ！ たしか……マーメイドっていうやつとか、 大人っぽくって、ルカ姉が着たら絶対似合いそう！
ルカ: あら、ありがとう。 じゃあ、ミクやメイコは？
リン: え、うーん……めーこ姉はルカ姉と同じで 大人っぽい感じが合いそうだけど……
リン: ミクぴょんは……着てるとこ全然想像つかないな
ルカ: そうねえ……Aラインもいけそうだし、 パンツスタイルのドレスも似合いそうではあるけど……
リン: あっ、ブライダルフェスタの展示場で見たよ！ たしかに、着てるところ見てみたいかも♪


6 1740:areatalk_monthly2305_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, KAITO)

KAITO: ——よい、しょ……。 ……えっと、ここで大丈夫？
穂波: はい。ドラムセットの移動、 手伝ってくださってありがとうございます
KAITO: ううん、俺がセッションを頼んだんだし……
KAITO: ……それにしても、大変じゃない？ いつもはひとりでやってるけど……
穂波: 大丈夫です。普段のソロ練は、わたし以外のみんなが 教室を移動してくれるので……
KAITO: ……そっか。なんか、ごめん……
穂波: あっ、いえ！　みんなに移動してもらってばっかりで 申し訳ないなって思うこともあったので！
穂波: それに、たまに違う教室で練習したほうが 新鮮な気持ちになれるというか……！
KAITO: ……ありがとう。 フォローしてくれて
KAITO: えっと……セッションしてもらうお礼になるかわからないけど、 いい練習になるように頑張るよ
穂波: はい！　こちらこそ、よろしくお願いします


