1 1752:areatalk_monthly2306_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

えむ: 朝比奈センパーイ♪　おはようございまーすっ☆
まふゆ: おはよう、鳳さん。 なんだか楽しそうだけど、いいことでもあった？
えむ: えへへ～。実は、学校に来るまでに 信号にひとつも引っかからなかったんです！
まふゆ: ひとつも？　それはすごいね
えむ: ふっふっふっ。今日のあたしは、 超ウルトラスーパーデラックスラッキーえむなのです！
えむ: だから、そんなあたしに出会った朝比奈センパイも 今日は１日ラッキー間違いなしなのです！
まふゆ: ふふ、本当？　じゃあ、抜き打ちの小テストも怖くないね
えむ: はい！　目をつむってても解けちゃうかもです！
まふゆ: それは……いくらラッキーでも、さすがに無理じゃないかな


2 1756:areatalk_ev_shuffle_33_001

[神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

司: すっかり日常に戻ってしまったな。 修学旅行ですごした賑やかな日々が懐かしい
類: おや、司くんの周りはいつでも十分賑やかだと思うけれど、 もしかして、刺激をお望み——
司: まったくこれっぽっちもお望みじゃないから安心しろ。 というか、賑やかさの９割はお前のせいだろうが
類: 否定はできないねえ
司: ……ところで、一緒の班だった奴らとは 今もちゃんと仲良くやれているのか？
類: フフ、もちろんだとも。 君のほうこそ、安心してくれ


3 1757:areatalk_ev_shuffle_33_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

愛莉: 朝比奈さんじゃない、こんにちは！
まふゆ: 桃井さん、日野森さん、こんにちは。 今からお昼ご飯？
雫: ええ。もしかして、朝比奈さんも？ もしよかったら、一緒にどうかしら？
まふゆ: ありがとう。じゃあ、お呼ばれしちゃおうかな
愛莉: 歓迎するわ！ わたし、朝比奈さんともっと話がしたかったから
まふゆ: 本当？　嬉しいな。 でも、たいした話はできないと思うよ
愛莉: ただの世間話で大丈夫よ。 二度寝しそうになったとか、抜き打ちの小テストがあったとかね
まふゆ: あ……そういえば、英語で抜き打ちテストがちょうどあったよ。 文法問題がちょっと難しかったな……
雫: あら……。 担当の先生一緒だから、私達もテストあるかもしれないわね
まふゆ: どんな問題が出たか覚えてるけど……。 教えようか？
愛莉: 内容を教えてもらうのはフェアじゃないから……。 だいたいの出題範囲だけ教えてもらおうかしら
雫: そうね。勉強は自分でしなくちゃ
まふゆ: ふふ。ふたりともかっこいいな。 じゃあ、範囲だけ教えるね


4 1758:areatalk_ev_shuffle_33_003

[センター街]

(Character: 日野森雫, 神代類)

類: ——ああ、この通りみたいですね。 あとは道なりにまっすぐ進めば、お探しのミシンラウンジですよ
雫: ありがとうございます。 目印にしてた看板がなくなって、困っていたので……。 神代さんに会えて本当によかった
雫: あ……そういえばミシンラウンジへの道を、 前に瑞希ちゃんに教えてもらったことがあるんです
類: 瑞希に？
雫: ええ。ちょうどお店に行く途中だったからって、 そのまま一緒に作業もしたんですよ
雫: ……迷子になりやすい自分を情けないなって思うんですけど、 そのおかげで瑞希ちゃんと 仲良くなるきっかけにもなって……
雫: あ、ごめんなさい。私の話ばかりしてしまって
類: いえ……。なんとなくわかりましたよ。 日野森さんがおっしゃりたいこと
類: ……僕もよく仲間に助けてもらっていますし、 それがきっかけで、より深く信頼することができた、 という実体験もありますから
雫: まあ、そうだったんですね！ ふふっ。私達、意外と似た者同士なのかしら？ 今度、ゆっくりお話したいわ
類: ええ、僕もです。機会があれば、是非


5 1759:areatalk_ev_shuffle_33_004

[ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 天馬司, 朝比奈まふゆ)

愛莉: はあ……雫ってば、本っ当にちょっと目を離すと 迷子になるんだから！
愛莉: ごめんなさいね。 たまたま通りがかったふたりにまで探させちゃって……
司: いや、困った時はお互い様だ！ 探しているのが雫であればなおのことな！
まふゆ: うん、私も心配だから
愛莉: ありがとう、ふたりとも……。 もう、雫も連絡を返してくれればなんとかなるのに……
愛莉: あっ、雫からだわ！ ——もしもし？　アンタ、今どこにいるの？
司: おお！　ちゃんと自分で電話をかけてきたな！ よしよし
まふゆ: ふふ、機械の扱いが苦手っていうのは知ってたけど、 最近はちゃんとネット検索や地図機能も使えるって聞いたよ
司: な、なにぃっ！？　ネット検索に地図機能だと！？ 知らないあいだに、とんでもなく成長しているな……！
愛莉: ふたりともおまたせ！ 雫ったら、迷子の女の子を見つけてなだめてたみたい。 無事にお母さんも見つかって、こっち向かってるそうよ
司: そうか！　雫自身が迷子になったわけではなかったんだな
愛莉: 天馬くん、朝比奈さん。 雫のこと、一緒に探してくれて本当にありがとう
司・まふゆ: 『どういたしまして』


6 1760:areatalk_ev_shuffle_33_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 鏡音レン)

レン: ねえねえ、類くんの新しい友達って、どんな子達なの？
レン: 名前は……えっと、みやけくんと……
類: 三宅くん、林くん、谷山くんだよ。 三宅くんはガジェット好きな人で、僕が学校でよく飛ばしている ドローンに興味を持ってくれていたみたいだね
類: 林くんは、普通の人は知らないようなコアな知識を持っていて、 僕も話していていろいろな発見があるよ
類: それから、谷山くんはいろいろな映画やアニメ作品を見ていてね。 映像ならではの演出にも詳しくて、面白そうな作品を いくつか教えてもらったんだ
レン: えへへ。類くん、その子達とすっかり仲良しなんだね！
類: 僕自身、こんなにもスムーズに友達になれるなんて すごく驚いてるよ
レン: そうなんだ！　もしかして、 寧々ちゃん達よりもお友達になれるの早かった？
類: 単純に比べることはできないな
類: 寧々に司くん、えむくんに出会った今の僕だからこそ、 こんなにも普通に友達になれたんだと思うしね
レン: そっか……！　じゃあ、これからも もっともっと友達ができるかもしれないね！
類: あ……。 フフ、たしかにね


