1 2116:areatalk_ev_shuffle_41_001

[センター街]

(Character: 日野森志歩, 暁山瑞希)

瑞希: いやー、バイト帰りに志歩ちゃんに会えるなんて ラッキーだな〜♪
志歩: バイト帰りだったんだ。 瑞希さんってなんのバイトしてるの？
瑞希: アパレルショップの店員だよ！ カワイイ服がい〜っぱいあるお店で働いてるんだ〜♪
瑞希: 好きなものに囲まれて、トレンドの勉強もできるし…… その上、お給料までもらえちゃうなんて、最高だよね！
志歩: ……それ、ちょっとわかるかも
志歩: 私も、ライブハウスでバイトしてるんだけど 音楽に囲まれて働くのって楽しいし、勉強にもなるから
瑞希: お、志歩ちゃんも好きなことをバイトにしてるんだ！ なんだか話が合いそうだな〜♪
瑞希: ちなみに……志歩ちゃん、このあとのご予定は？
志歩: え？　CDショップに新譜を買いに行くつもりだったけど……
瑞希: ほんと？　ちょうどボクも、 その通りにあるショップに行こうと思ってたんだよね！
瑞希: もしよかったら、途中まで一緒に行ってもいい？ 志歩ちゃんと、もうちょっと おしゃべりできたら嬉しいなって思ってさ！
志歩: ……うん、わかった
瑞希: やった〜！ それじゃ、行こう行こう〜♪


2 2117:areatalk_ev_shuffle_41_002

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: はあ……。 私も会ってみたかったな、瑞希のお姉さん
瑞希: え〜？ 絵名、ボクのお姉ちゃんのこと、そんなに気になるの〜？
絵名: 気になるっていうか……奏とまふゆも会ったみたいだし。 私だけ会ってないんだって思っただけ
絵名: ねえ、まふゆ。どんな人だったの？
まふゆ: ……あんまり話してないから、わからないけど
まふゆ: 少し、瑞希に似てた気がする
瑞希: えっ、そう？
絵名: へえ……どんなところが？
まふゆ: ……テンションが高くて、よく話して…… でも、嫌な気はしなかった
瑞希: あ…… えへへ、そっか！


3 2118:areatalk_ev_shuffle_41_003

[センター街]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫, 暁山瑞希)

雫・瑞希・志歩: 『あ……』
雫: しぃちゃん！　こんなところで会えるなんて…… これから練習？
志歩: そうだけど。 ……友達と一緒に買い物に行くって言ってたの、 瑞希さんだったんだ
雫: ええ！　ふたりで新しい手芸店に行ってたの。 しぃちゃんのことも、たくさんお話したのよ♪
瑞希: えへへ、お姉さんお借りしてます♪
志歩: いや、それは全然いいけど…… お姉ちゃん、私のこと変な風に話してなかった？
瑞希: 全然！　カワイくてがんばり屋だって、ずっと褒めてたよ！
志歩: はあ……
雫: だって、本当のことだもの！ しぃちゃんは昔からずっと可愛くて、どんなことにもまっすぐで それから——
志歩: ちょっ、ちょっと、本当にやめて……！
瑞希: あははっ！　ほんと仲良しだな〜


4 2119:areatalk_ev_shuffle_41_004

[ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: 楽器のメンテナンス用品も買えたし……そろそろ行く？
穂波: そうだね。 あ、でも……スタジオの時間まで、もう少しあるみたい
咲希: それなら、近くのお店覗いてもいいかな！？ ちょっと気になるとこあるんだよね～♪
一歌: へえ、どんなお店なの？
咲希: 楽器モチーフの小物を売ってる雑貨屋さんだよ！ この前、しほちゃんと初売りに行った時に見つけて、 みんなとも行きたいなーって思ってたんだ！
志歩: ああ、あそこか。 けっこうマイナーな楽器の小物もあったよね
咲希: そうそう！　しほちゃん、ギターだけじゃなくて ベースのキーホルダーもあるって喜んでたよね
志歩: そんなに喜んではないと思うけど
志歩: ……でもまあ、 一歌と穂波が好きそうな雑貨もあったし、寄っていこうか。 早く着きすぎても、迷惑になるしね
咲希: やったー♪
穂波: ふふ。楽しみだね


5 2120:areatalk_ev_shuffle_41_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

リン (Ln): よっ……えいっ……！ ここでかっこよく～、ハネ☆
MEIKO (Ln): わっ、すごく大きい紙だね。 机４個分くらいある
レン (Ln): ああ、半紙をつなぎ合わせて作ってみたんだ
レン (Ln): 落ち着いて書くのもおもしろかったけど、 もっと思いっきり書くのもやってみたかったからさ
リン (Ln): 見て見て、めーこ姉！ これ、あたしが書いたんだー☆
MEIKO (Ln): あはは、勢いがあっていい字だね。 のびのび書いたんだって伝わってくるよ
MEIKO (Ln): それに、文字の周りに描いてる星もリンらしくて、すっごくいいね
リン (Ln): えへへ、でしょでしょ〜☆
レン (Ln): たしかに、墨で絵を描くのもアリだな。 オレも、ギターの絵とか描いてみるか
MEIKO (Ln): いいね。 私も大きい紙作って、何か書いてみようかな


6 2121:areatalk_monthly2312_001

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

リン (Ln): ねえねえ！ あたし、すごいことに気づいちゃったかも！
MEIKO (Ln): すごいこと？
リン (Ln): たとえば、お正月まであと２日だとするじゃん？ そしたら、２回、夜寝ることになるでしょ？
リン (Ln): でも、１回寝るの我慢したらあと１日になって、 ２回我慢すれば、実質今日ってことになるよ！ ねえ、これすごくない！？
KAITO (Ln): ……徹夜か。普段の倍くらい疲れそう
レン (Ln): というか、寝るの我慢した分１日減るとか ただのへりくつだろ
リン (Ln): ふふーん、ロンリ的な思考って言ってほしいな
レン (Ln): はいはい。じゃあ、ついでに検証もしてみたらどうだ？
リン (Ln): ケンショー？
MEIKO (Ln): 実際に調べて、証拠を見つけたりすることだよ。 この場合は、リンが寝ずに２日すごしてみて、 １日に感じるかどうかとか
KAITO (Ln): ……けど、体感の話になるし、 ちゃんとした検証にはならなそうだけど——
リン (Ln): それって、夜ふかししていいってこと！？ やったー！　ケンショー、やるやる～♪
レン (Ln): なんか、この勢いなら検証成功しそうだな


