1 900:areatalk_ev_street_02_001

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 鏡音リン)

こはね: ふんふーん♪
リン: こはねちゃん、何聴いてるの？
こはね: あ、リンちゃん！　杏ちゃんから貸してもらったCDだよ。 えっと、フューチャーハウス系って言ってたかな
こはね: 私、経験だけじゃなくて、歌える曲のレパートリーも少ないから たくさん聴かなくちゃって思って借りてるんだ
リン: わぁ、こはねちゃんがんばってるね！
こはね: ユニットのメンバーとしては認めてもらってるけど、 実力でも、胸を張ってみんなの隣に立ちたいから
リン: そっか！　こはねちゃん、カッコイイー！


2 901:areatalk_ev_street_02_002

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 鏡音リン)

こはね: リンちゃんいくよ。……はい、チーズ！
こはね: これが今、撮れた写真だよ。どうかな？
リン: わぁ！　すごくかっこよく写ってる！ こはねちゃん、プロみたいだね
リン: ねえねえ、レンとも一緒に撮ってほしいな！ だからもう１枚お願いしてもいい？
こはね: ふふ。何枚でもいいよ。最近、景色ばっかり撮ってたから、 久しぶりにたくさん人を撮りたかったし
リン: やったー！　えへへっ、それじゃあ歌ってるところも 撮ってもらっちゃおうかな♪
こはね: もちろん、いいよ！　ふふ、リンちゃん達の いろいろな表情が撮れそうで、楽しみ！


3 902:areatalk_ev_street_02_003

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音リン)

リン: ねえねえ。杏ちゃんは、 こはねちゃんとケンカしたりしないの？
杏: んー、今のところはないかなぁ
リン: そうなんだ！　やっぱり仲良しなんだね！
杏: ふふ、そうだね。でも、遠慮なくアレコレ言いあえる リンちゃんやレンくんが羨ましい時もあるよ？
杏: こはねは優しいから、 言いたいこと我慢してるかもって思う時もあるし
リン: そうなんだー。じゃあもしかして、 ケンカも悪いことじゃないのかなぁ？
杏: きっとそうだよ。ま、仲直りがちょっと大変そうだから、 なるべくしたくはないけどね！


4 903:areatalk_ev_street_02_004

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音リン)

リン: ねえ、杏ちゃん！ 今度またメイコのカフェのお手伝いするんだけど、 かわいいエプロンつけてお手伝いしたいんだ
リン: だから、杏ちゃんがお父さんのお店で使ってるエプロン、 わたしに貸してくれないかな？
杏: 貸すのは大丈夫だけど……。 うちの店で使ってるのは、別にかわいくないよ？ すごくシンプルなデザインだから
リン: そうなの？　リボンとかフリフリとかついてないの？
杏: あはは……。 逆にそんなエプロンだったら、私使えてないよ
リン: えー、そういうエプロンもかわいいし、 つけてる杏ちゃんだってかわいいと思うのになぁ～
杏: そう？　ま、うちの店のは好みじゃないと思うから、 なんかかわいいヤツ、探してみるね！


5 904:areatalk_ev_street_02_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 鏡音リン)

リン: 彰人くんって、お姉ちゃんがいるんだよね
リン: その人ってミクとメイコだったら、 どっちに似てるの？
彰人: どっちにも似てねえな
彰人: ミクとかメイコさんみたいに落ち着いてねえし、 わがままだし……
彰人: 強いて言うなら、 リンが一番近いんじゃねえか？
リン: へー、そうなんだ
リン: ……ん？ それってどういう意味！？


6 905:areatalk_ev_street_02_006

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 鏡音リン)

リン: 彰人くーん、聞いてー！　レンが約束の時間に遅れたくせに、 ごめんも言わないんだよー！　なんか言ってやってよー！
彰人: 何かと思ったら……。 そんなどーでもいいケンカにオレを巻き込むなよ
リン: ……あーあ。こういう時冬弥くんなら 相談に乗ってくれるのになー
彰人: ま、そうだろうな
リン: 乗ってくれるのになー！！
彰人: ……はぁ。ったく、今回だけだぞ？
リン: やったー！　えへへ、彰人くん優しいー！
彰人: はいはい。ほら、とっとと済ますぞ


7 906:areatalk_ev_street_02_007

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 鏡音リン)

リン: あっ！　冬弥くん、いいところに！
リン: 今、メイコに教わりながら、初めてコーヒーいれてみたの！ よかったら、飲んでみてほしいな
冬弥: それは嬉しいが、俺でいいのか？
リン: うん！　冬弥くんはコーヒーに詳しいって メイコも言ってたし！
リン: 感想とか、アドバイスしてもらえると嬉しいな♪
冬弥: わかった。そういうことなら、ありがたく飲ませてもらおう


8 907:areatalk_ev_street_02_008

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 鏡音リン)

リン: 冬弥くん、アンケートに協力してもらえないかな！
冬弥: アンケート？
リン: うん♪　最近よくメイコのお店を手伝うようになったから、 みんなの好みを知っておきたいなって思って！
リン: 冬弥くんは、飲み物何が好き？ それと、他のみんなの好みも知ってたら教えて！
冬弥: 俺と彰人はだいたいコーヒーを飲むことが多いな。 俺はブラックで、彰人は砂糖とミルクも使う
冬弥: 白石は、コーヒーも飲むが紅茶も好きらしいな。 あと、小豆沢はラテのような ミルクが入ってる飲み物をよく飲んでいる印象だな
リン: あ、トッピングつきのカフェラテよく飲んでるよね！ しかも、いつも組み合わせ変えてるような気がする
冬弥: ああ。そういう意味では、俺達の中で 一番冒険心があるかもしれないな
リン: そうなんだ！　えへへ、おもしろい話聞けちゃった♪ どうもありがと、冬弥くん！


9 972:areatalk_add_01_001

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: ねえ、こはねの家で飼ってるパール伯爵ってさ、 なんかかっこいい名前だよね、 メスのヘビにつけそうにない名前だし
こはね: 私のお父さんがつけたんだけど……。 お父さんってば、ネーミングセンスちょっと変わってるから
杏: あ、もしかして……、 『こはね』っていう名前を考えたのもお父さん？
こはね: うん。私は自分の名前好きだけど、 でもやっぱり変わってるよね
杏: そんなことないよ！　だって、こはねを見てると、 『あ～“こはね”だなぁ』って感じするし！
杏: 私も『こはね』っていう名前、大好き！
こはね: 本当？　えへへ……ありがとう、杏ちゃん


10 974:areatalk_add_01_003

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, MEIKO)

杏: こはねがメイコさんのお店でいれてくれたコーヒー、 すっごく美味しかった！
杏: いつの間に、あんなに美味しいコーヒーを いれられるようになったの？
こはね: 実は、メイコさんにこっそり教わってたんだ
MEIKO: ええ。杏ちゃんが紅茶をいれてくれるから、 自分はコーヒーをいれられるようになるんだって言ってね
杏: そうだったんだ！　じゃあ今度はさ。 紅茶とコーヒーのいれかたを、教えあうっていうのはどう？
こはね: わぁ……！　楽しそう！
MEIKO: ふふ。うちの店でよければスペース貸すわよ
杏: 本当ですか？　ぜひお願いしまーす！


