1129 areatalk_ev_band_05_001

[センター街]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

咲希: ああーっ！？ あそこのタピオカ屋さん、シャッター閉まってる！
一歌: 本当だ。なんか張り紙も貼ってあるね
咲希: うぅ……。タピオカの大きさとかモチモチ具合とか、 すっごくお気に入りだったのになぁ……
一歌: あ……。咲希、そんなに落ちこまなくても大丈夫そうだよ。 ほら、張り紙を見て
咲希: えっ？　……『リニューアルのため一時休業します』？ じゃ、じゃあ……！
一歌: うん。ほら、その下に書いてあるけど、 商品展開がドーナツメインになるだけで、 タピオカドリンクのメニューは据え置きみたいだよ
咲希: よかったぁー！　アタシのタピオカ人生が 終わっちゃったかと思ったよ～
一歌: もう、大げさだなぁ


1130 areatalk_ev_band_05_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

一歌: 穂波。今日の練習のあと、時間ある？ ちょっと聞きたいことがあって
穂波: え？　うん、大丈夫だよ。 でも、どうしたの？
一歌: えっと、犬の飼いかたなんだけど……
穂波: もしかして、一歌ちゃんのおうちも、ワンちゃん飼うの？
一歌: あ、ううん。お母さんの知りあいから しばらく預かることになって
一歌: お母さんもその知りあいの人からいろいろ教わるって 言ってたけど、しばらく一緒に住むんだし、 ちゃんとお世話できるように、勉強しようと思って
穂波: ふふ。優しいね、一歌ちゃん。 わたしでよければ、なんでも聞いて
一歌: うん、ありがとう！　えっと、まず散歩なんだけど……


1131 areatalk_ev_band_05_003

[センター街]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

一歌: （あ……。あのラーメン屋さんに並んでるの、志歩だ）
志歩: ……あれ、一歌？ どこかに出かけるところ？
一歌: ううん。バイトが終わって、今から帰るところ。 志歩はこれからお昼？
志歩: うん。バイトの休憩時間にちょっと食べに来た
一歌: え、でも人、結構並んでるよ？ 休憩時間中に食べられるの？
志歩: 大丈夫。 ここ回転率いいから、あと５分もすれば入れるよ
一歌: そうなんだ！　……どうしよう、 私もお腹すいたし食べていこうかな
志歩: いいんじゃない？　ちなみに、ここのオススメは こってりをとおり越したって言われてる ドロドロとんこつラーメン
一歌: そ、そんなに？　じゃあ、それを食べてみようかな


1132 areatalk_ev_band_05_004

[ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: 今日はみんなで、久しぶりのお買い物だ～っ♪
穂波: ふふっ。咲希ちゃん楽しそうだね
志歩: 言っとくけど、遊びに来たわけじゃないからね。 ライブでやる曲のレパートリーを増やしに、 楽譜買いに来ただけだから
咲希: わかってるって！ 大事な曲選びだし、ちゃーんと真面目に……
咲希: ……あっ！　見て見て！ かわいい星型のアクセサリーがある！
志歩: 言ったそばから……
咲希: ねえ、見て！　アタシ達が持ってるフェニーくんの色と おんなじ色が売ってるよ！ これおそろいで買って、ライブの時につけようよ！
穂波: そういえば、おそろいの何かが欲しいねって、 前に話してたよね
一歌: そうだね。ライブ以外の時も ギターケースにつけておけそうだし、いいんじゃないかな
咲希: しほちゃん、どうかな？ あ、ピンク色もあるし、全員おそろいの色もかわいいかも♪
志歩: ピンクは絶対イヤ。 ……あと、買うなら早くね。楽譜を探すのが目的なんだから
咲希: はーい♪


1133 areatalk_ev_band_05_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: KAITO)

KAITO: ……ここの視聴覚室、 一歌達が持ってきた映画が置いてあるらしいけど……
KAITO: メイコが言ってた、バンドが主役の映画ってどれだろ。 生演奏してて迫力あったって言ってたから、 見てみたかったんだけど……
KAITO: …………どれかわからないし、あとでみんなに聞こう


1134 areatalk_ev_band_05_006

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, KAITO)

一歌: カイト、ちょっと聞きたいことがあるんだけどいいかな？
KAITO: ……俺に？
一歌: うん。初めてカイトの演奏を聴かせてもらった時、 すごく演奏に心がひきつけられて……
一歌: どうしたら、私もそんな演奏ができるようになるかな
KAITO: ……上達の仕方は人それぞれだと思うから、 これって、言えることはないけど……
KAITO: たくさん曲を聴いて、どんな演奏をしたら どんな気持ちを表現できる……とか、知ることから……かな
一歌: どんな演奏をしたら、どんな気持ちを表現できるか……
一歌: そうだね。イメージどおりの音になかなかならないのも、 どうしたらその音が表現できるのかを、 私が知らないからだろうし……
一歌: ありがとう、カイト。 いろんな曲を聴いて、勉強してみるよ
KAITO: ……うん。頑張って


1135 areatalk_ev_band_05_007

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

リン: ミクぴょん、カイト兄！　３人で“音遊びリレー”しよっ☆
ミク (Ln): 音遊びリレー？
リン: そうっ☆　気持ちいいーっ！とかノリノリだーっ！ ってフレーズを順番にどんどんつなげて弾くの♪
KAITO: ……フレーズをつなげる、か。 ちょっとおもしろそう
ミク (Ln): じゃあ、やってみよっか。あ、せっかくだし録音もして、 あとでまた聴けるようにしておこうか
リン: ミクぴょん、サイコー！ あははっ！　どんな感じになるか、楽しみっ☆


1136 areatalk_ev_band_05_008

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

ルカ: あら、カイト。何か探し物？
KAITO: ……ピック。演奏中に、うっかりどこかに飛ばしちゃって……
MEIKO: あはは！　カイトがピックを飛ばすなんて、 よっぽど激しい曲を弾いてたんだ？
KAITO: ……たまにはハードな曲も弾きたくて
ルカ: へえ、どんな曲か気になるわね
MEIKO: 私も！
MEIKO: ねえ、カイト。ピック一緒に探すから、 見つかったらその曲聴かせてね！
KAITO: ……それくらい、いいけど
MEIKO: じゃあ、決まり！　よーし、探そ、探そ！


1187 areatalk_monthly2110_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

ミク (Ln): ……このセカイも、だいぶ人が増えて賑やかになったな。 まあ、ちょっと元気すぎる子も中にはいるけど
リンの声 (リン): イエ～イ！　ミクぴょん、いる～？
ミク (Ln): ふふ、噂をすれば……
リン: あれれ？　ミクぴょん、なんか今笑ってた？ なんでなんで？
ミク (Ln): なんでもない。 それより、用事があったんじゃないの？
リン: てへっ☆　そうだったー！ あのね、ルカ姉とめーこ姉が一緒にセッションしよーだって♪
ミク (Ln): オッケー！　今行くよ


1188 areatalk_monthly2110_006

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 巡音ルカ, KAITO)

KAITO: ……ルカは、あの子達をバンドの結成前から見てるんだよね。 最初は、すごくぎくしゃくしてたって、本当？
ルカ: ふふ。今のあの子達からすると、 ちょっと信じられないわよね
ルカ: でも本当に、セカイに来始めた頃のあの子達は、 すれ違ってしまっていたの
KAITO: ……そうだったんだ
ルカ: それでも、ちゃんと自分達の想いと向きあって、 本当の想いを見つけてくれたわ
ルカ: 強いわよね、あの子達
KAITO: ……そうだね。なんとなく感じる。 ４人で一緒にいられる場所にいたい、 つながっていたいっていう感じが……
KAITO: ……あの子達の演奏が、 これからどんな風になっていくのか楽しみだな


1189 areatalk_monthly2110_007

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, KAITO)

リン: やっほー、カイト兄っ！ おしゃべりしに来たよっ☆
KAITO: ……俺は特に、話すことはないけど……
リン: えーっ？　でもでもっ、 あたしはカイト兄と話すこといっぱいあるよ♪ たとえば……
リン: じゃっじゃーんっ☆ いっちー達が今度練習し始める、曲の楽譜だよ～♪
KAITO: ……話って、音楽の話か
リン: えへへっ、それならカイト兄も おしゃべりしてくれるって思ってっ☆
リン: ねっ、ふたりで弾いてみながら、 予習しておこうよ♪
KAITO: うん……それなら、いいよ
リン: やったーっ☆　カイト兄、マジありがとー！


1190 areatalk_monthly2110_008

[教室のセカイ - 学校]

(Character: MEIKO, KAITO)

MEIKO: あ、いたいた！ カイト、一緒に屋上に来てくれない？
KAITO: ……屋上？
MEIKO: 咲希とリンが、カイトの歓迎会をするぞって、 張りきってるんだよね
KAITO: え……。別に、そんなのいいのに
MEIKO: そんなこと言わないの
MEIKO: 本当は、もっと早くやる予定だったんだけど、 カイトがここや咲希達に慣れるまで待とうって、 様子を見てくれてたんだから
KAITO: ……そう、だったんだ
MEIKO: さあ、主役がいないとパーティーが始まらないんだから！ 行くよ、カイト！
KAITO: ……わかった。じゃあ、ちょっとだけ顔出そうかな


