1505 areatalk_ev_band_10_001

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩, 巡音ルカ)

志歩: ルカさん、集中特訓引き受けてくれて ありがとうございました
ルカ: ふふ、いいのよ。 みんなに頼ってもらえて、ミク達もすごく嬉しそうだったわ
ルカ: もちろん、私もね
一歌: 本当？　今までも練習は見てもらってたけど、 毎日、しかも結構長い時間もらっちゃって、 ルカ達自身の練習時間、かなり削っちゃったよね
ルカ: あら。そんなこと気にしなくて大丈夫よ
ルカ: 休憩時間にも、いろいろな話ができて楽しかったわ。 たとえば一歌と志歩について……
志歩: ……え。なんですか？
ルカ: ……やめておくわ。咲希と穂波に怒られてしまうもの
一歌: ふたりから、私達について何か聞いたの？
ルカ: ふふ。 さあ、今日も練習頑張りましょ
志歩: ちょっと待ってください、ルカさん！ 気になるんですけど！


1506 areatalk_ev_band_10_002

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, KAITO)

KAITO: ……咲希って、いろいろなお菓子を知ってるよね。 ライブの打ち上げをやると、 毎回、見たことないお菓子があってびっくりする……
咲希: えへへ。せっかくだから、 みんなにこっちのお菓子をいろいろ試してみてほしくて！
志歩: とか言って、自分が食べたいお菓子も入れてそうだけどね
咲希: ぎく……。お、おもしろそうだなぁ、 どんな味なのかなーって思ったのは、たま～に入れてるけど……
志歩: やっぱり……
KAITO: ……俺は、それでいいと思う。 咲希が食べてみたいお菓子なら、 きっと、リンやミクは興味を持つと思う……
咲希: 本当ですか！？　やったー！ じゃあ、また試してみたいお菓子持ってきちゃおーっと♪
志歩: まったく……。 カイトさん、別に甘やかさなくてもいいんですよ？
KAITO: ……そういうわけじゃないよ。 本当のことだから
志歩: そうですか？　なら、いいんですけど……


1507 areatalk_ev_band_10_003

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, MEIKO)

MEIKO: そういえば集中特訓のあいだ、 結局、みんな泊まっていかなかったね
MEIKO: リンがパジャマパーティーしたかった～って ちょっと残念がってたよ
志歩: 咲希も最初はすごくやりたそうにしてました。 けど……特訓が始まってからは一度も言ってないかも……
穂波: 特訓する前、志歩ちゃんに本気の演奏をしてもらうために、 『お遊び気分は封印して、練習に集中！』って決めたみたい
志歩: ……そうだったんだ
穂波: ……ねえ、志歩ちゃん
穂波: わたし、咲希ちゃんやリンちゃんのために お泊まり会をやってみたいなって 思ってるんだけど……どうかな？
志歩: ……いいんじゃない？　今回のライブは、 今までなかったくらい、みんなにすごく頑張ってもらったし。 それくらいのご褒美はないとね
MEIKO: いいね！　じゃあ、志歩のお墨付きって言って、 みんなを誘おうか
穂波: はい！
志歩: お墨付きって……。 ま、いっか


1508 areatalk_ev_band_10_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: あ、珍しい。一歌も今日はお弁当なんだね
穂波: さっきわたし達も お弁当でおそろいだねっていう話をしてたの
咲希: おおー！　アタシもお弁当だから、 今日は全員『ランチ』だね♪
一歌: え？　お昼に食べるんだから、 もともとランチだと思うけど……
咲希: お兄ちゃんがね！ 『お弁当の日は、より特別感を味わえるからな！』 って言って、よくお弁当のことをランチって呼んでるんだ♪
志歩: 相変わらず変なところにこだわるね、司さん
一歌: でも、お弁当がなんだか特別に感じる っていうのはわかるなぁ
一歌: 私も、お母さんから渡された時、 『今日はお弁当だ、やった！』って嬉しかったし
穂波: ふふ。今の『やった！』って言ってる一歌ちゃん、 可愛かったよ
一歌: えっ！
志歩: 焼きそばパンと同じくらいテンション上がってたかもね
一歌: も、もう……。 そうやってすぐ焼きそばパンを出す……
一歌: それより、ご飯を食べる場所を探さないと、 他の人に取られちゃうよ
咲希: あははっ。じゃあ場所取りにレッツゴー！


1509 areatalk_ev_band_10_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 鏡音リン)

リン: あ、いたいたー！　しほっちー！ またみんなで『すっぱっぱデラックス』やるよー！
志歩: え？　あの当たり以外は全部、めちゃくちゃすっぱいガム？
リン: うん！　サッキーがまた買ってきてくれたんだ♪
リン: この前は、取った人から順番に食べていくルールだったけど、 今度はいっせいにみんなで食べるんだって！
志歩: あー……。トップバッターだった咲希が、 すっぱくないやつを１発で引いちゃって、 あとの全員、すっぱいやつ確定しちゃったからね
リン: そうそう！　それで、ルールを変えてリベンジするんだって♪
志歩: 当たりを引いた人がリベンジっていうのも、おかしいけどね。 ——で、私も参加させられるわけ？
リン: ダメ？　やろうよー、しほっちー！ ミクぴょんやルカ姉も、やるって言ってくれてたよ！
志歩: ……しょうがないな。 どこの教室に行けばいいの？
リン: やってくれるの！？　やったー！ じゃあじゃあ、あたしについてきて！
志歩: はいはい


