1 1075:areatalk_ev_shuffle_09_001

[スクランブル交差点]

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名)

絵名: ねえ、彰人。りんご飴の専門店っていうのが あるみたいなんだけど……
彰人: オレは行かねえぞ。行きたきゃ、暁山と行けよ
絵名: それは……そうしたいけど……
絵名: 最近、ちょっと強引にあちこち誘いすぎてるし、 さすがにウザがられてるかなって思って……
彰人: ふーん。強引に誘ってるっていう自覚はあったんだな
絵名: それは、まあ……
彰人: ちなみに、今オレもすげー強引な誘われかたしてるんだが？
絵名: あんたはいいでしょ、別に
彰人: ちっともよくねえ！


2 1076:areatalk_ev_shuffle_09_002

[スクランブル交差点]

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人)

彰人: あ……
愛莉: あら！　彰人くん、久しぶり。 元気そうでよかったわ
彰人: ありがとうございます。桃井さんのほうも……、 今は新しいグループで活躍されてるみたいっすね
愛莉: ええ。いろいろあって、ファンのみんなや家族、 それに友達や知りあいにも心配かけちゃった時期もあったけどね
愛莉: そういえば……絵名、そのことに全然触れないんだけど、 やっぱり、気をつかわせちゃってるのかしら
彰人: まあ、多少は……そうだと思います
愛莉: そりゃそうよねー。ごめんなさい、変なこと聞いちゃって
彰人: いえ、別に。 こっちこそ、絵名のヤツがいつもすみません
愛莉: ううん。わたしのほうこそ、絵名には助けてもらってるもの！
愛莉: （それにしても、彰人くんって本当によくできた弟よね）


3 1077:areatalk_ev_shuffle_09_003

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

奏: あ、絵名。こっちに来てたんだね
絵名: うん。ちょっとリンに見せたい絵があって！ ふふ、これなんだけど……
まふゆ: これ……歌ってる時の、リンの似顔絵？
絵名: そう。このあいだ歌ってるところをちょっと撮らせてもらって、 それを参考に描いてみたの
絵名: ねえ、どうかな？ 自分では結構いい感じに描けてると思うんだけど……
奏: うん、すごくいいと思う。表情の描写もすごく繊細で、 どんな雰囲気の歌を、どんな気持ちで歌ってるのかも 見ただけで伝わってくるよ
絵名: でしょ！　ね、まふゆはどう？
まふゆ: 何を描きたいのかがわかりやすくて、いいと思う
絵名: ふふ、でしょー！
まふゆ: いつものイラストも、 これくらいわかりやすかったらいいのに
絵名: それはそれ！ なんでもわかりやすけりゃいいってわけじゃないんだから
奏: リン、喜んでくれるといいね
絵名: うん。ま、絶対素直には喜ばないと思うけど、 見せるの楽しみだな


4 1078:areatalk_ev_shuffle_09_004

[スクランブル交差点]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 暁山瑞希)

瑞希: 皆さん、本日は弟くんのバイト先見学ツアーにご参加いただき、 ありがとうございまーす♪
彰人: はいはい。行くならとっとと行くぞ
瑞希: えー！　テンション低いな～。 もっと楽しんでいこうよ♪　ね、冬弥くん！
冬弥: ああ。今まではよく待ちあわせ場所として 使わせてもらっていたが、 ここしばらく行っていなかったから楽しみだ
彰人: そういやそうだな。４人で練習するようになってからは、 公園で待ちあわせすることが多くなったし……
瑞希: ほらー！　楽しみにする理由、ちゃんとあるじゃん！
瑞希: あとボク、普段ストリートファッションしないから、 弟くんにコーディネートしてみてほしいんだよね～
彰人: は？　するのはかまわねえけど、お前の好み全然知らねえぞ？
瑞希: いいのいいの♪　純粋に弟くんのオススメが知りたいんだから。 さ、行こう！
冬弥: ああ


5 1079:areatalk_ev_shuffle_09_005

[ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲絵名)

雫: 今日のお買い物もとっても楽しかったわ。 ありがとう、絵名ちゃん
絵名: うん、私も楽しかったよ
絵名: けど、大丈夫なの？　こんなに何度も誘ってもらっちゃって。 ふたりとも、配信とか普段の練習とか大変なのに……
愛莉: そっちの心配なら大丈夫。 毎日、みっちり練習してるから
愛莉: それに、ちゃんと休みの日っていうのを作らないと、 オフモードになれない……というか、 意識しないと休めない子もいるし
雫: ええ。だからこうやって、 定期的にお休みの日を作るようにしたの
絵名: わざわざそういう日を作らないと休めないなんて、 アイドルって本当に大変なんだね
愛莉: まあ、その子はちょっと特殊なのよね。 アイドルでいることも そのための努力をするのも大好きっていう子だから
雫: そうねえ。毎日、朝と夕方に分けて ２回もランニングをしてるって聞いた時はびっくりしたわ
愛莉: オマケに家に帰ったら帰ったで自主トレに筋トレでしょ？ それをデビューしてから 何年もずっと続けてるっていうんだから、ホントすごい子よね
絵名: え、何年も！？
絵名: （やっぱりアイドルって、見えないところで すっごい努力をしてる人達ばっかりなんだなぁ。 ……私には絶対ムリ）


6 1080:areatalk_ev_shuffle_09_006

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: そういやダンスの練習の時に思ったんだが、 お前、意外と体柔らかいんだな
冬弥: そうだろうか？　人並みくらいだと思うが……
彰人: いや、そうだけどさ。全然運動させてもらえなかったって 聞いてたから、もっとガッチガチだと思ってた
冬弥: ああ、なるほど……おそらく、 ピアノの練習のあとにやっていたストレッチのおかげだろうな
冬弥: ずっと同じ姿勢でいると、体が変にかたまってしまうから 特に小さい頃は、母親と欠かさずやっていたんだ
彰人: （ほんとこいつの両親、そういうとこ徹底してたんだな。 まあ、そんだけ本気でクラシックの道に 進ませたかったんだろうが……）
冬弥: ……？　どうかしたのか？
彰人: 別に
彰人: （お前が、自分のやりたいことちゃんとできるようになって 本当によかったよ）


7 1081:areatalk_ev_shuffle_09_007

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 初音ミク)

絵名: ねえ、ミクはお祭りに興味ある？
ミク (N25): お祭り？
絵名: そう。ちょっと前みんなでお祭り行ったんだけど、 その話、まだしてなかったなって思って
ミク (N25): みんな……。じゃあ、まふゆも一緒に行ったの？
まふゆ: うん。その日は、予備校も早く済んだから
ミク (N25): ……そうなんだ。まふゆ、楽しかった？
まふゆ: ……悪くはなかったかな
ミク (N25): …………
絵名: あ、そうだ！　写真とかあるから、それ見ながら話さない？
ミク (N25): うん。ありがとう、絵名
絵名: ふふ。どういたしまして！


8 1082:areatalk_ev_shuffle_09_008

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン)

レン: ダンス楽しかったなー！　次は何に挑戦しよう？ ねえ、なんかいいものある？
彰人: そう言われてもな……。 すぐには出てこねえよ
冬弥: そうだな……。あ、ダンスが体育会系だったから、 今度は文化系の何かをやってみるというのはどうだろう？
レン: なるほど！　あ、じゃあ、絵とかやってみようかなー！
彰人: 言っとくが、教えねえぞ
レン: ええー、まだ何も言ってないのに！
彰人: いや、絵って言う前にオレを見ただろ。 つーか、目が合ってから絵って言っただろ
レン: ちぇー。じゃあ、もうちょっと自分で考えてみよーっと
レン: けど、ふたりもオススメのものとか見つけたら、 すぐに教えてね！
彰人: わかったわかった。そん時はちゃんと連絡する
レン: うん！　約束だからね！


9 1085:areatalk_monthly2107_003

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, MEIKO)

みのり: めーちゃんのライブ、見学させてくれてありがとう！ MCとかファンサとか、すごく勉強になったよ
MEIKO: どういたしまして♪　いつかみのりちゃんが ステージに立った時にでも、役立ててね！
みのり: うん！　あ、でもそのためには、 まずライブができるようにならないといけないのか……
MEIKO: そういえば、フリーで活動しているから みのりちゃん達がライブをするのって結構大変なのよね
みのり: うん。少し前に合同ライブはやらせてもらったことがあるけど、 自分達ではまだやれてないし……
MEIKO: ——大丈夫！　みんな毎日頑張ってるんだもの。 きっといつか、チャンスはやってくるわ
みのり: めーちゃん……
みのり: そうだね。みんなに希望を届けるアイドルなんだから、 まず自分が希望を持ってなくっちゃ！
MEIKO: ええ、その意気よ！


10 1086:areatalk_monthly2107_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, MEIKO)

MEIKO: 遥ちゃん、最近調子はどう？
遥: うん、いつもどおり特に問題ないよ
MEIKO: あら、さすがね♪ ちなみに、ちゃーんとお休みも取れてる？
遥: 前よりは意識的に取れてると思うよ。 またみんなを心配させたくないしね
MEIKO: そう、それならよかった！
MEIKO: （ふふ、そうやって柔軟に対応できるのも、本当にさすがね！）


11 1087:areatalk_monthly2107_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, MEIKO)

愛莉: こんにちは、メイコ
MEIKO: あら、やっぱりめーちゃんって 呼んでくれないのね
愛莉: え？　んー、『なんとかちゃん』っていう呼びかた、 わたしのガラじゃないっていうか、照れるっていうか……
MEIKO: あら、そうなのね。 ごめん、困らせるつもりはなかったの
愛莉: ううん、こっちこそごめんなさい。 気軽に接してほしいっていう、メイコの気持ちは ちゃんと受け取ってるつもりよ
MEIKO: それならよかった！　ありがとう、愛莉ちゃん


12 1088:areatalk_monthly2107_006

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, MEIKO)

MEIKO: 雫ちゃんって、方向音痴って聞いたけど、 どれくらい道で迷っちゃったりするの？
雫: そうね……。 毎日使ってる通学路はもう大丈夫なんだけど……
雫: 初めてとおる道や、あまり使ったことのない道だと もう駄目ね。ちょっと気を抜くと、 今自分がどっちから来たのかもわからなくなっちゃうから
MEIKO: え？　今歩いてきた道なのに？
雫: ええ。本当に不思議よねぇ。 それからスマホの地図で自分がどこにいるのか調べるんだけど、 ときどき日本にいなかったりするの
雫: きっと私の操作がおぼつかないせいだと思うんだけど……。 だいたいいつも、 近くの人に道を教えてもらってどうにかしているわ
MEIKO: なるほど……
MEIKO: （わかってはいたけど、 雫ちゃんをセカイでひとりにしちゃダメそうね……）


