1 2141:areatalk_ev_shuffle_42_001

[スクランブル交差点]

(Character: 桐谷遥, 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

遥: あ、こはね、青柳くん、こんにちは。 今から練習？
こはね: うん。杏ちゃんと東雲くんを待ってるところだよ。 遥ちゃんは？
遥: 今日はオフなんだ。 だから、のんびりカフェで本を読もうかなって
冬弥: いいですね。 ちなみに、どんな本なんですか？
遥: 犬とか雀とか、いろいろな動物が出てくる短編集ですよ。 可愛い話ばっかりで、 読んでいて思わずにこにこしちゃうんです
冬弥: それはいいですね。 とても興味があります
こはね: 私も！　もっと教えてもらってもいいかな？
遥: いいよ。あ、表紙も可愛いの。 今持ってるから、見てほしいな


2 2142:areatalk_ev_shuffle_42_002

[スクランブル交差点]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲絵名)

絵名: おまたせ、ふたりとも！
愛莉: こっちも今来たところ……あら？ そのアイシャドウ、もしかしてこのあいだの……
絵名: うん、『コローレ・ミー』のコラボコスメ。 最近のお気に入りなの
雫: とっても似合ってるわ。 あ、リップもアイシャドウに合わせた色にしてるのね
絵名: ふふ、わかる？ これもコラボコスメなんだけど、色も艶もすごくよくて 盛らなくても盛れちゃうんだよね！
愛莉: はいはい。 よかったわね、こはねちゃんが譲ってくれて
絵名: ほんとにね。何かお礼ができればいいんだけど……。 ふたりは、小豆沢さんが好きなものって何か知ってる？
愛莉: そうねえ……。 歌とカメラ……それくらいしか知らないわね
雫: よかったら、今度しぃちゃんに聞いてみましょうか？ １年生の時、同じクラスで仲良しだったから、 きっといろいろ知ってると思うわ
絵名: そうなんだ！ じゃあ、お願いしちゃおうかな


3 2143:areatalk_ev_shuffle_42_003

[神山高校]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲絵名)

絵名: あれ、小豆沢さん。 こんなところでどうしたの？
こはね: あ、絵名さん！　こんにちは。 練習に行くために、杏ちゃん達と待ち合わせをしてるんです
こはね: 杏ちゃんのお父さんに 練習場所のライブハウスまで連れていってもらうので
絵名: へえ、遠征ってやつ？ 大変だね
こはね: ちょっとだけ……。 でもみんなが一緒ですから、すごく楽しいです
絵名: ……そっか
絵名: （彰人もなんだかんだ夢中でやってるみたいだし、 きっといいチームなんだろうな）
絵名: 練習頑張ってね、小豆沢さん。 応援してる！
こはね: ……はい！　ありがとうございます、絵名さん！


4 2144:areatalk_ev_shuffle_42_004

[センター街]

(Character: 桐谷遥, 青柳冬弥)

冬弥: （ん？　あそこにいるのは……。 変装しているが、桐谷さん……か？）
遥: あ……こんにちは、青柳くん。 青柳くんもショッピングですか？
冬弥: はい、本屋に行こうかと。 それより、大丈夫ですか？　周りにたくさん人がいますが……
遥: お気づかいありがとうございます。 でも、大丈夫ですよ
遥: 変装もしているので、 知り合いじゃないと私だとわからないと思います
冬弥: たしかに……。 俺は変装した時の桐谷さんを見たことがありますが、 それでも確信が持てませんでした
冬弥: それにしても、すごいですね。 テレビの中であれほどの存在感を放っている人が、 こんなにも自然に人混みの中にいるなんて
遥: ふふ。アイドル生活、それなりに長いですから
遥: 他の芸能人の人達も、みんなが気づかないだけで 同じお店でご飯を食べていたり、 同じ電車に乗ってるかもしれませんよ


5 2145:areatalk_ev_shuffle_42_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 巡音ルカ, KAITO)

KAITO (VBS): ねえねえ、こはねちゃん。 チョコ食べない？
こはね: いいんですか？ じゃあ、もらっちゃおうかな
ルカ (VBS): ちょっと、カイト。 それ、カフェに残ってたチョコじゃない？ ちゃんとメイコに食べていいか聞いた？
KAITO (VBS): え？　え～っと……
ルカ (VBS): 悪い大人だなあ。 こはねちゃん、危うく共犯者にされるところだったよ？
こはね: きょ、共犯者！？
KAITO (VBS): そんなつもりじゃないよ。というか、ルカだって 手に持ってるそのフィナンシェはどうしたの？
KAITO (VBS): まさか、メイコが焼いてたやつを……
ルカ (VBS): これはその、いい香りに誘われて……。 あはは……
KAITO (VBS): そっちこそ悪い大人じゃないか。 ね、こはねちゃん
こはね: えっと……。 とりあえず、一緒にメイコさんのところに行きましょうか


