1 1426:areatalk_ev_shuffle_19_001

[神山高校]

(Character: 神代類, 暁山瑞希)

瑞希: わっ！　今の音、何！？ 爆発！？
類: ——おや？　瑞希、今日は学校に来ていたんだね
瑞希: あ、類！　今の音、もしかしなくても類の仕業でしょ。 今度は何を爆発させたの？
類: まるで僕が、以前も何かを爆発させたような言いかただね。 空気圧の実験で、うっかりグラウンドを えぐってしまったことくらいしかないのに
瑞希: いや、それを爆発したって言うんじゃん。 ていうか、司先輩の前髪を焦がしたことあるでしょ
類: いやいや、あれこそ爆発というよりは 発火現象の一種で——
教師の声: 神代ー！　神代はどこだー！
瑞希: ……とりあえず、言い訳は先生にしなよ。 じゃあ、ボクは共犯って疑われないうちに逃げ——
類: ええー、まだ話の途中じゃないか。 何を爆発させたのか、興味があるんだろう？
瑞希: へっ？　いや興味はあるけど、先生来ちゃうし……。 もう類、わかってやってるでしょ！
類: なんのことだい？ せっかくだから、じっくり教えてあげるよ。フフフ


2 1427:areatalk_ev_shuffle_19_002

[神山高校]

(Character: 白石杏, 神代類, 暁山瑞希)

類: 体育祭も応援合戦も、無事に終わってよかった
杏: はい。応援合戦では私達、青組が勝ちましたしね！ それに、神代先輩がちゃんと決まりを守ってくれたのが 個人的にすごく安心しました！
瑞希: 決まり？ 何それ、ボク知らないんだけど
杏: それがね。神代先輩がうちの応援団に加わるってなった時、 風紀委員会に緊急招集がかかって……
瑞希: え……
類: 僕が火器を使用した危険な演出をするんじゃないか、と 気が気でなかったみたいだねえ
杏: けど、応援合戦はうちの体育祭の目玉ともいえるし、 なんかすごそうだから見てみたいかも、っていう意見もあって
杏: それで『これだけは危ないからやめてください』って 委員会で決めたものを、先輩には伝えてたんだ
瑞希: へえ、そうだったんだ！
瑞希: 応援合戦勝利の裏にそんな話があったなんて！ ねえねえ、その決まりってなんだったの？　教えてー！


3 1429:areatalk_ev_shuffle_19_004

[神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 暁山瑞希)

杏: はあ……体育祭終わったばっかりなのに テストがあるとかおかしくない？
彰人: だな……。今度赤点とったら冬弥に何言われるかわかんねえし、 ちょっと真面目にやるか……
杏: 私も、こはねに悲しい顔させたくないし 頑張ろうかな……
瑞希: ——と言いつつ、 ダメそうなフラグを立てるふたりでした♪
杏: ちょっと瑞希、茶化さないでよね。 一応こっちは真剣なんだからさあ
瑞希: あはは、ごめんごめん。 けど、ふたりともただのテストに身構えすぎじゃない？
瑞希: ここからここまでしか出ないよ、って決まってるんだし とりあえず教科書読んでおけば楽勝じゃん
彰人: んなわけねえだろ。そんな——
彰人: そうか！　暁山お前、勉強できるのか……！
瑞希: へ？
杏: そういえば、瑞希が平均点以下とってるとこ 見たことないかも！
彰人: マジかよ、やべえな。 初めてお前のこと尊敬したかもしんねえ
瑞希: えーっと。それはまあ嬉しいけど……
瑞希: （ふたりとも要領いいし、ちょっとやればできそうなのに。 よっぽど勉強するの嫌なんだろうなぁ）


4 1430:areatalk_ev_shuffle_19_005

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 天馬司)

司: おお、彰人ではないか！ すまんが、ひとつ頼まれて——
彰人: 嫌です！
司: ま、まだ何も言っていないぞ。 なのに、そんなに力強く拒否しなくてもいいではないか
彰人: どーせまた面倒なことに決まってるんで。 じゃ！
司: あーっ、待て待て待て！ 冬弥に伝言を頼みたいだけだ！
司: 実は、かつて冬弥とよく遊んだ人探しの本の『大人版』 という、難しいバージョンが出るらしくてな！
彰人: ……で、それがなんなんすか
司: あまりにも懐かしくて、また冬弥とやりたくなったんだ。 もちろん、お前も来てくれていいんだぞ！
彰人: ……まあとりあえず、冬弥には伝えときます。 つーか、そういうことは別にメッセージとかで——
司: では頼んだぞ！ 本が手に入ったら、また改めて連絡するからな！
彰人: ——だから、人の話を聞けっつの！


5 1431:areatalk_ev_shuffle_19_006

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名)

絵名: 彰人って、相変わらず足速いんだね
彰人: それがどうしたんだよ。 コンビニなら行かねえぞ
絵名: は？　何も言ってないでしょ
彰人: いーや、顔でわかるね。 バスクチーズケーキが食べたいって言おうとしたろ
絵名: え……
彰人: え……？
絵名: なんでわかったの？ 顔でわかるとか、キモいんだけど
彰人: ……マジかよ。冗談だったのに。 つーか、やっぱパシらせる気だったんじゃねえか！


6 1433:areatalk_ev_shuffle_19_008

[神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 草薙寧々)

冬弥: ……草薙、少し聞いてもいいだろうか？
寧々: え？　な、なんで……わたし？ 隣のクラスの二重人格の人とか、司に聞けばいいのに
冬弥: いや、あのふたりでは お茶を濁されてしまいそうだからな
冬弥: それで聞きたいんだが……。 ——俺はもしや、運動音痴なんだろうか
寧々: …………は？
冬弥: 友人達とスポーツができる複合施設に遊びに行った時も、 先日の体育祭も、思うように成果を上げることができなかった
冬弥: これはつまり、俺は運動ができないのではないかと思ったんだ
寧々: えっと……。 ダンスは踊れるんじゃなかった？
冬弥: 練習をすれば
寧々: じゃあ、完全に音痴ってわけじゃないんじゃないの？ わたしも、球技はちょっと向いてないし……
冬弥: なるほど、では『半運動音痴』と言ったところか。 ありがとう、参考になった
寧々: えっ、そう？　なら、いいけど……


7 1434:areatalk_ev_shuffle_19_009

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 巡音ルカ)

ルカ: 類くん、類くん。 ちょっと作ってほしい物があるんだけど、 相談にのってもらってもいいかしら？
類: ああ、もちろん。 どんな物が欲しいんだい？
ルカ: うふふっ。めーちゃんの膝枕よ～
類: 枕？
ルカ: ええ。めーちゃん、いつもお膝を貸してくれるんだけど、 わたしが目を覚ますと、足が疲れた～って言うの
類: ふむ……ルカさんを起こさないように 同じ姿勢でいなくてはいけないだろうからね
ルカ: そうなの～。だから、めーちゃんが疲れないように 代わりになってくれる枕が欲しくって
類: なるほど……。枕は作ってみたことがないけれど、 ちょっと面白そうだね
類: ふむ、反発性はどれくらいなんだろうか。 それに、程よく温かさを感じられる必要もありそうだね……
類: ルカさん、少し時間をもらうことにはなるけど、 試しに作ってみるよ
ルカ: ふふ、ありがとう、類くん。 楽しみにしてるわ～


8 1435:areatalk_ev_shuffle_19_010

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, KAITO)

ミク (WxS): ねえねえ！ ミク達も、わんだほーいみたいな挨拶が欲しいな♪
ルカ: あらぁ、いいわね～。 ……あ、わたし、ひとついいのが思い浮かんだわ
KAITO: え、もう？ どんな挨拶を思いついたんだい？
ルカ: うふふ。それは～。 ——『おやすみなさい』よ
KAITO: ……もしかして、それを言えば眠れるから、とか？
ルカ: ぴんぽ～ん。カイトくん、大正解♪
ミク (WxS): そっか！　おやすみなさいすれば、 楽しい夢がい～っぱい見られるよねっ☆
ルカ: ええ、そうよ。だから……おやすみなさ～い。 すー……すー……
ミク (WxS): じゃあミクも！ おやすみなさ～い……すやぁ……
KAITO: えっと……
KAITO: 今日はショーの練習もないし、 このまま寝かせておいてあげようかな


