1 1221:areatalk_ev_idol_06_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: えへへ、配信の企画のために、遥ちゃんと一緒に 写真を撮ることになるなんて思わなかったな
遥: ふふ。『かわいく盛ろう！　自撮り対決！』、 結構白熱したね
遥: 結果は、愛莉・雫チームに一歩及ばずっていう感じだったけど
みのり: うん。わたし、絶対勝つぞって思って、 いろいろ勉強したんだけどなあ
みのり: 愛莉ちゃん、本当にいろんな撮りかたや 加工の仕方を知ってたよね
遥: そうだね。自分達の情報を発信していくのにも、 写真は必要だから、愛莉から教わるのがいいかも
みのり: うん！　あ、じゃあ、今日の放課後に聞いてみよっか！


2 1222:areatalk_ev_idol_06_002

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

愛莉: ワン、ツー、スリー、フォー！ ……みのり！　もっと両手大きく広げて！
みのり: はい……っ！ ワン、ツー、スリー、フォーっ！
愛莉: （……前に比べて、体力はついてきてるかしら。 振り付けも小さくならず大きく、を意識できてるみたいだし）
愛莉: （でも、これじゃあまだまだ。 本格的なライブを通しでやるには、 とにもかくにも体力をつけてもらわないと）
みのり: ワン、ツー……ここで、ターン！
みのり: はぁっ、はぁっ……で、できた！ 愛莉ちゃん、ミスなしで踊りきれたよ！
愛莉: ええ、今のすごく良かったわ！ じゃあ、つぎはわたしと合わせるわよ！　ほら、すぐ準備！
みのり: え、ええ～！　い、今、踊り終わったところなのに？
愛莉: ライブだったら、もう次の曲に入ってるわよ！ へばってる顔をファンに見せていいの！？
みのり: ……そんなのよくない！　がんばります！
愛莉: その意気よ！　さあ、いくわよ！


3 1223:areatalk_ev_idol_06_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

雫: みのりちゃんが飼ってるワンちゃんって大きいわよね。 やっぱり、ご飯はたくさん食べるの？
みのり: うん！　とにかく食欲旺盛で、 逆に食べ過ぎたりしちゃうんだ
みのり: だから、おやつをあげないようにしなきゃいけないんだけど。 家族全員、ついあげちゃうみたいで……
雫: ふふっ、わかるわ。 大切な家族だからこそ、甘やかしたり、 甘えてほしかったりするのよね
雫: 私も昔、しぃちゃんがお菓子をすごく美味しそうに食べるから 私の分もあげるわって、渡そうとしたんだけど……
雫: 『お姉ちゃんのはお姉ちゃんの分でしょ。 自分で食べて』って怒られちゃったわ
みのり: ん～、自分だけもらって雫ちゃんが食べられないのは 嫌だったのかなあ。 でも、そういう意思が強いところが志歩ちゃんっぽいね
みのり: よし！　わたしも見習って、 絶対におやつをあげないっていう気持ちを強く持たなくちゃ！


4 1224:areatalk_ev_idol_06_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: みのりちゃん、今日もたくさん 企画を持ってきてくれてありがとう
遥: ファンのみんなが喜んでくれそうな案もいっぱいあったし、 しばらくはアイディアに困らなさそうだね
みのり: 本当！？　えへへ、企画100本ノックやってよかったー！
愛莉: え、アンタひとりでそんなことしてたの？
みのり: うん！　リアルイベントやってからずっと、 やりたいこととかアイディアが止まらなくって！
みのり: 案をだす練習にもなるし、 目標を決めてやってみようって思ったんだ！
愛莉: へえ、やるじゃない！ わたし達も負けてられないわね
雫: ええ！　私も100個、企画を考えてくるわ！
遥: ふふ、３人分増えるから、400個になるね
みのり: よ、400！？　すごい、１年分の企画だ！
愛莉: ま、全部採用ってわけにはいかないでしょうけど、 それだけあれば、ものすごい企画が生まれるかも！
みのり: うん！　よーし、わたしも自分で作ったやつ、 もっとよくできるように考えてみるね！


5 1225:areatalk_ev_idol_06_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: KAITO)

KAITO: えーっと、まず今日はミクちゃんがライブをやって、 次はルカちゃんのライブが隣のステージであって——
KAITO: ……あ、そういえばメイコさんが、リンちゃんとレンくんの ライブに飛び入り参加したいって言ってたっけ
KAITO: どの曲を一緒に歌うかもきっと話しあいたいだろうし、 早めにリンちゃん達にも伝えてあげないとね。 よし、行こう！


6 1226:areatalk_ev_idol_06_006

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, KAITO)

KAITO: 遥ちゃん、みのりちゃん、練習お疲れさま。 はい、タオルとスポーツドリンクだよ。 水分もちゃんととってね
遥: これ、わざわざ用意してくれたんですか？ ありがとうございます、カイトさん
みのり: ありがとうございます！ すごい……なんだかマネージャーさんがついたみたい！
KAITO: ふふっ。みたいじゃなくて、マネージャーって 思ってくれていいんだよ。 僕はアイドル兼マネージャーだからね
KAITO: そうそう、みのりちゃん。ターンする時なんだけど、 左足を軸にして回る時、なんだか回りにくそうにしてるね
遥: ……ときどきターンの勢いがつきすぎてるなって 思うところがあったけど、もしかして……
みのり: あ、うん。たぶんそこ全部、左足で回ってるところだと思う。 なんだか、力いっぱい回らないと、 次の振りに間に合わない感じがしちゃって……
遥: そっか。利き足じゃないから、 やりづらさが出ちゃってるのかもしれないね
KAITO: うん。でも、無理にターンしようとするとケガにもつながるから、 少し注意したほうがいいと思うよ
みのり: はい！　カイトさん、ありがとうございます
遥: ふふ。カイトさんって、マネージングだけじゃなくて、 コーチングもできちゃいそうですね
KAITO: え、そうかな？ ふふ。だったら役に立てる機会も増えるし嬉しいな


7 1227:areatalk_ev_idol_06_007

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

リン: ねえねえ、カイトくん！ ちょっと相談があるんだけど、いい？
KAITO: うん。どうしたの？
ミク (MMJ): 実は、リンちゃんとの合同ライブの演出を考えてるんだけど……。 どんな始まりかたをしたら、みんなワクワクしてくれるか アイディアに詰まっちゃってて……
KAITO: ライブの出だしは大事だもんね。 うーん……
KAITO: あ、そういえば、 ふたりは一緒にライブをすることが多いんだよね？
リン: うん！　あとね、ミクちゃんとのライブも次で100回目なんだ！ だからスペシャルなライブにしたいの♪
KAITO: 100回目？　それはすごいね！
KAITO: それなら、さっき言ってたライブの始まりのところで、 今までのライブの映像を流すのはどうかな？
KAITO: ファンのみんなも、これまでのライブを振り返れて、 すごくワクワクした始まりにできるんじゃないかな？
リン: わあ、それすっごく良さそう！ ね、ミクちゃん！
ミク (MMJ): うん♪　でもすごいな、 こんなアイディアがすぐ出てきちゃうなんて
KAITO: ふふ。僕がファンだったら、 何をどう感じるかなって考えてみただけだよ
KAITO: みんなのマネージャーみたいなことも やらせてもらってるけど、 実はみんなのファンでもあるからね！


8 1228:areatalk_ev_idol_06_008

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音レン, KAITO)

レン: うーん。この練習日をここにズラして……あ、 でもそれだとこっちが……。 はあ、パズルみたいで混乱してきちゃうな
KAITO: レンくん、そんなに難しい顔をしてどうしたの？
レン: あ、カイトくん！　実は、ルカちゃんとミクちゃんのライブに、 サプライズゲストとして呼んでもらったんだけど……
レン: 自分のライブとのスケジュール調整がうまくいかなくて……。 ほら、ここなんだけど……
KAITO: ああ……お互いのライブのリハが 重なっちゃってるんだね
KAITO: ……あ、レンくんたしか、前もこのステージでライブしてたね。 その時のセッティングメモが残ってるから、 多少、リハ巻けると思うよ
レン: 本当！？　それができたらすっごく助かるよ！
KAITO: もう少し細かい調整もしたいし、今時間をもらってもいいかな？
レン: もちろん！　お願い、カイトくん！


