1152 areatalk_ev_shuffle_12_001

[テーマパーク]

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 小豆沢こはね, 草薙寧々)

寧々: えっと……。みんな、いらっしゃい
みのり: ショーに招待してくれてありがとう、寧々ちゃん！ わたし、すっごく楽しみにしてたんだ！
こはね: 私も！　新作って草薙さんから聞いてたし、 昨日の夜はワクワクして眠れなかったよ
一歌: ふふ。こはね、もともと草薙さん達のショーのファンだもんね
一歌: あ、そうだ。草薙さん、ショーの見どころを聞いてもいいかな？ せっかくだから、いろいろ勉強させてもらいたくて
みのり: あ、わたしも聞きたい聞きたーい！
寧々: 今回のショーは、ミュージカル色が強いから、 見どころは歌かな
一歌: ミュージカルってことは、セリフを歌うところもあるよね。 歌詞作りや作曲の参考になるかも
寧々: あと……衣装とダンスの振り付けも結構こだわったから、 そこも、見てくれたら嬉しいな
みのり: おおー！　歌とダンスに、衣装に振り付け！ アイドルにぴったりな内容だね。 勉強させてもらいます！
こはね: ふふ。私は歌が楽しみだな。 草薙さんも他の人達も、すっごく上手だから
寧々: （みんな、すごく期待してくれてる……）
寧々: （……よし。ちゃんと応えられるように頑張らなくちゃ）


1153 areatalk_ev_shuffle_12_002

[音楽ショップ]

(Character: 花里みのり, 草薙寧々)

みのり: あ、見て寧々ちゃん！ これから、新人アイドルのデビューイベントがあるみたいだよ！
寧々: へえ。CDショップって、そんなこともやるんだ
みのり: うん！　他にも握手会とか、 季節ごとにミニライブもやったりするんだよ
寧々: そうなんだ……。 ——あ、人がどっとステージのほうに向かって行ったね
みのり: イベントが始まるのかも！ 寧々ちゃん、せっかくだから見ていかない？
寧々: あ……い、いいよ。 こういうの見たことないし
みのり: やったー！　すごく盛り上がると思うよ！ さっき移動してった人達、デビューを楽しみにしてた ファンの人達だと思うから！
寧々: そうなんだ。どんな感じになるんだろ。楽しみだな


1154 areatalk_ev_shuffle_12_003

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 草薙寧々)

こはね: 草薙さんって、小さい頃から歌とお芝居をやってたんだよね？
寧々: うん。昔、『人魚姫』の舞台を見た時に、 主演の俳優さんの歌にすごく感動して、 わたしもあんな風になれたらって、憧れたんだ
こはね: あっ！　その気持ち、ちょっとわかるかも
こはね: 私も、ストリート音楽を始めたのは、 今チームで一緒に歌ってる子の歌がきっかけだったから
寧々: それって、白石さんのこと？
こはね: うん！　歌を聴いて、 こんな曲があるんだっていうのもびっくりしたけど、 杏ちゃんの歌声にもすっごく胸がドキドキしたの
寧々: ドキドキか……。わたしも、憧れの俳優さんの歌を聴いた時、 そんな感じだったな
こはね: ふふ、その出会いがあって 今の私達がいるって思うと、歌ってすごいよね
寧々: うん。本当にそうだね


1155 areatalk_ev_shuffle_12_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 鳳えむ)

みのり: ……もうすぐ生配信の時間だ。 今日こそ段取り間違えないように、しっかりやらなくちゃ
えむ: なんだかブルーなみのりちゃんに、 突撃わんだほーいっ☆
みのり: ひょえっ！？　え、えむちゃん！？
えむ: えへへっ☆　びっくりさせちゃってごめんね！
えむ: いっつもにこにこ笑顔なのに、 今日はしょんぼりどよーんだったから、 何かあったのかなって思って
みのり: 心配してくれてありがとう、えむちゃん
みのり: 実はこの前、生配信で段取りを間違えちゃって。 だから今日は間違えちゃダメだって思って、 ちょっと緊張してたんだ
えむ: そっかぁ……。でも、お顔がしょんぼりブルーなのは、 もったいないよ！ みんなが見たいのは、きっとみのりちゃんの笑顔だもんっ☆
みのり: えむちゃん……。 うん、ありがとう！
みのり: よし！　わたしはみんなに希望を届けるアイドルなんだから、 もあもあ笑顔でがんばるぞー！
えむ: よかったー、もういつものみのりちゃんだね♪ あたしも応援してるねーっ☆
みのり: うん！　ありがとう、えむちゃん！


1156 areatalk_ev_shuffle_12_005

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

？？？ (穂波): いっちゃん、だーれだ？
一歌: わ……。声は穂波だけど……。 目隠ししてるのは咲希でしょ？
穂波: あ、やっぱりわかっちゃった？
志歩: まあ、そりゃわかるでしょ
咲希: ええー！　でもでも！　声はともかく、 なんで目隠ししてるのアタシだってわかったの！？
一歌: 咲希の手って、他の人よりちょっとあったかいから。 それに、志歩がこういうことすると思えないし
穂波: そういえば咲希ちゃん、ちょっと平熱高いもんね
咲希: そうだけど、それでバレちゃうなんて……！
咲希: もー、しほちゃんが協力してくれたら、 いたずら成功したのにー
志歩: あーはいはい。ていうか、いたずらする意味あるの？
咲希: あるよー！ まずいっちゃんが、びっくりしてくれるでしょ？ そしたらだませたアタシ達もやったねっ！てなるじゃん！
一歌: もう、びっくりさせなくていいから
咲希: とか言って、ぜーんぜん驚いてなかったくせに～
志歩: ほら、おしゃべりはそこまで。 そろそろ練習に行くよ
穂波: そうだね。セカイでミクちゃん達も待ってるし
一歌: うん。行こう！


1157 areatalk_ev_shuffle_12_006

[テーマパーク]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: えー、皆さん！ 右手に見えるのがフェニックスコースターです！
愛莉: 思いきり看板にそう書いてあるから、 言われなくてもわかってるわよ
雫: みのりちゃん、とっても張りきってるわね
遥: ４人でフェニランに来れたのがよっぽど嬉しいみたいだね
愛莉: 気持ちはわかるけど、今日は一応、 ファンフェスタお疲れさま会なのよ？
雫: そうねえ。それなのに、主役のみのりちゃんに 案内してもらっちゃっていいのかしら？
遥: いいんじゃないかな。……ほら
みのり: えへへっ。この日のために、 こはねちゃんと作ったガイドブックもあるし、 今日はめいっぱい楽しんでもらおーっと！
遥: ふふ。本人はすごく楽しんでるみたいだよ
愛莉: そうみたいね。じゃあ、みのりに楽しんでもらうためにも、 わたし達もめいっぱい楽しみましょうか
雫: ええ、そうね！


1158 areatalk_ev_shuffle_12_007

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: ねえ、ちょっと提案があるんだけどさ。 今度の練習、二人一組で相棒をシャッフルしてやってみない？
彰人: シャッフル？
杏: そう！　たとえば、私と彰人か冬弥が組んで、 こはねともどっちかが組んで練習する、みたいな感じ！
冬弥: なるほど。ハモリがある時はそういう組み合わせで 練習することもあったが……
こはね: うん、普段はあんまりやらないよね
杏: 実はさ、こはねの友達と一緒に練習した時に思ったんだけど、 普段と違う相手と練習するとなんか新鮮っていうか、 新しい発見とかありそうなんだよね！
こはね: あ、それわかるかも！　私も、みのりちゃん達と練習して、 いろいろ気づけたこともあるし
冬弥: たしかにそういう意味では、 普段と違う練習というのもいいかもしれないな
彰人: だな。練習するのに変わりはねえし。 やってみるか
杏: やった！　じゃあ、まず誰と誰が組むか決めないとね！


1159 areatalk_ev_shuffle_12_008

[テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: あれ？　寧々ちゃん、ネネロボちゃんは？ 今日、一緒じゃないの？
寧々: あ、うん。ちょっと動きがカクカクする時があって、 類に預けて、見てもらってるところだから
司: なに？　それで、ネネロボは大丈夫なのか？
類: ああ。２、３日もあれば修理できるよ
司: そうか。よかった
えむ: でも直るまでは、会えないんだよね～
寧々: ほんの２、３日でしょ
えむ: そうだけど～
司: それなら、ネネロボの復帰祝いについて考えながら待つ というのはどうだ？
類: フフ。これからメンテするのに、気が早いね
寧々: でも、ネネロボも喜んでくれるかも
えむ: うん！　よーし、ネネロボちゃんが戻ってきた時に、 びっくりするようなパーティーにしちゃおーう♪
寧々: ふふ。そうだね


1160 areatalk_ev_shuffle_12_009

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: 相変わらず、ここは何もないね
瑞希: あはは。でも、人はたくさん増えたよね～
奏: うん。最初はミクだけだったしね
絵名: ほんとだね。でもリンが来て、メイコが来て、ルカが来て……。 そのたびに、なんだかんだあったなぁ
瑞希: だねー。それに、ちょっとずつだけど、 まふゆにも変化が出てきてるみたいだね
まふゆ: ……そう、なのかな
絵名: まあ、『わからない』ばっかりじゃなくなってきてるしね
奏: うん。まふゆにとっては、すごく大事なことだと思う
奏: だから、これからも思ったこととか、感じたこととか、 何かあったらわたし達に教えてほしいな
まふゆ: ……わかった


