2542 areatalk_ev_shuffle_55_001

[ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 草薙寧々, 神代類)

穂波: 草薙さん、何を読んでるの？
寧々: 絵本だよ。 さっき、本屋さんで買ってきたんだ
類: フフ、読み聞かせによさそうな本が見つかってよかったよ
一歌: あれ、また読み聞かせをするんですか？
寧々: みんなでやってみたら、声の演技の練習によさそうだったから 練習に取り入れようって話になったんだ
一歌: なるほど……。ワンダーランズ×ショウタイムの皆さんなら、 素敵な読み聞かせになりそうですね
穂波: どんな風に読み聞かせするのか、聞いてみたいです
類: ああ、それは僕達にとってもいいかもしれないね。 観客がいたほうが、練習にも身が入るだろうし
寧々: 感想も聞いてみたいしね。 今度、練習する時はふたりにも声をかけるよ


2543 areatalk_ev_shuffle_55_002

[センター街]

(Character: 望月穂波, 草薙寧々)

寧々: 望月さん、なんだか嬉しそうだね。 何かいいことあった？
穂波: うん。今日、授業で、 先生に褒めてもらえたんだ
穂波: 音読をしたら、気持ちがこもっていて、 とても素敵ですねって
寧々: そうなんだ……。 読み聞かせの練習、頑張ったおかげだね
穂波: うん！　こんな風に役に立つなんて思ってなかったな
穂波: でも、わたしくらいでそう言ってもらえるなら、 草薙さんは音読の時、すっごく褒めてもらえてそうだよね
寧々: えっ。えっと、そうでもないかな……
寧々: クラスのみんなの前で、演技して朗読するのは ちょっと恥ずかしくて……


2544 areatalk_ev_shuffle_55_003

[スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 草薙寧々)

一歌・穂波: 『草薙さん、いつもありがとう！』
寧々: えっ？　な、なに急に？　どうしたの？
一歌: 私達、草薙さんにはいろいろ助けてもらってるなって思って
穂波: わたしも演技のことで助けてもらっちゃったし、 お礼が言いたいなって話してたんだ
寧々: そんなに大したことじゃ……。 わたしも、したくてしてるだけだし
一歌: それでも、すっごく助かってるんだよ。 草薙さんが困った時は力になるから、いつでも言ってね
穂波: わたしも。頼ってくれたら、すっごく嬉しいな
寧々: ちょっと、大げさな気もするけど……
寧々: でも、ありがとう。 何かあったら、お願いね


2545 areatalk_ev_shuffle_55_004

[スクランブル交差点]

(Character: 望月穂波, 草薙寧々, 神代類)

穂波: あの、神代さんに質問なんですけど……。 演出を考える時はどういうところを意識してるんですか？
類: 意識していることはいくつかあるけど…… ひとつは何を見せたいのかを大事にすることかな
類: 例えば、この交差点のように様々な広告が並んでいると、 どこに目を向けていいのか、迷ってしまうだろう？
類: 作品にとって必要なのは喜びなのか、悲しみなのか。 見せたいものを明確にして、演出するように心がけているよ
穂波: 何を見せたいのか……。 ありがとうございます。参考になります
寧々: でも、なんで急に？
穂波: えっと……わたし達もプロになったから、 ステージ演出もちゃんと考えたいなって思って
類: なるほど。それならもうひとつ。 雷や大砲をいかに上手く使うかも、 演出にとって大事なことだと伝えておくよ
穂波: え、雷と大砲……。 あ、でも激しいサウンドと一緒なら合うのかな……？
寧々: あ、えっと、望月さん。 今のは類の冗談だから、真に受けないで


2546 areatalk_ev_shuffle_55_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, MEIKO, KAITO)

MEIKO (Ln): 読み聞かせ会を見てて思ったんだけど、 ライブの要素を入れても面白くなりそうだよね
ミク (Ln): それって……その場で演奏するってこと？ ストーリーに合わせて、曲を変えながら演奏したりとか？
MEIKO (Ln): そう。イメージしてるのは、まさにそんな感じ
KAITO (Ln): 朗読とライブか……。 ポエトリーリーディングがあるけど、 それとも違う雰囲気になりそうだね
MEIKO (Ln): 実際にやってみたらどうなるのか、 今度、挑戦してみようと思ってるんだ
ミク (Ln): それなら、私も参加したいな。 いつもと違うライブって、なんだか面白そうだし
KAITO (Ln): ……俺は、うまくできるかわからないから、見てようかな
MEIKO (Ln): ふふ、わかった。 じゃあまずは私とミクでやってみよっか！


