1 2850:areatalk_ev_wonder_25_001

[スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: 類の出演したCMが流れているが…… 学校であまり話題になっていないな？
類: CMが流れる場所は限定されているからね。 みんながみんな、目にしているわけじゃないと思うよ
えむ: そっかあ。素敵なドラマだったから、 もっとたくさんの人に見てもらいたいんだけどな〜
類: そう言ってもらえると出演者として嬉しいよ
司: ……いや、とはいえ、多くの人が見たら見たで、 大変なことになるかもしれんな
寧々: え、何が？
司: CMの役者が学校にいるんだぞ？ 人が押し寄せ、学生生活もままならないほど 人気者になってしまうではないか！
類: フフ、それはちょっと困りものだねえ
寧々: 大丈夫でしょ。CMに出てたとしても、 学校で爆発騒動起こす人に近づかないだろうし


2 2851:areatalk_ev_wonder_25_002

[神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

司: 『どこにも行けない僕にとって拓ちゃんは、 ヒーローだった……！』
司: ……ふむ、この感じもなかなか悪くない
類: おや、なんの演技をしているんだい？
司: ああ、類がCMで演じていた役をやっていたところだ。 オレならばどう演じるかと思ってな！
司: 共に夢を追いたい気持ちを持っていたかもしれない…… と考えて、熱く演じてみるのもアリだぞ
類: それは気になるねえ。 よかったら、僕にも見せてもらえると嬉しいな
司: もちろんだ！ せっかくだから放課後、えむと寧々にも見てもらうとしよう！


3 2852:areatalk_ev_wonder_25_003

[ワンダーランドのセカイ - 港]

(Character: 神代類, MEIKO)

類: うーん、ここにもないか……
MEIKO (WxS): あら類くん、こんなところでどうしたの？ 眉毛が八の字になってるわよ？
類: ちょっと落とし物をしてしまってね。 実験をしようと装置を持ってきたんだけど、 肝心のリモコンをどこかに落としたみたいなんだ
MEIKO (WxS): 落とし物……これは名探偵の出番ね！
MEIKO (WxS): いろんな探偵ドラマを見てきた私が、 ばっちりビシッと推理で解決してあげるわ！
類: 頼もしいね。 それじゃあ、名探偵に正式に依頼させてもらおうかな
MEIKO (WxS): ええ、任せてちょうだい！ さっそく、類くんがセカイに来てから どこに行ったか聞かせてもらおうかしら！
類: フフ、楽しい落とし物探しになりそうだよ


4 2853:areatalk_ev_wonder_25_004

[センター街]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: ねえねえ、もしCMに出られるってなったら、 寧々ちゃんはどんなCMに出たい？
寧々: 考えたことないけど、しいて言えば好きなゲームとか…… あ、ううん。やっぱりゲームはやめとこうかな
えむ: あれれ？ ピッタリだと思うけど……どうして？
寧々: ゲームは純粋に楽しみたいから、 自分が関わってるってなるとノイズになりそう
寧々: ていうか、えむは出てみたいCMとかあるの？
えむ: あたしはもう決まってるよ！ 出るなら絶対、たい焼きのCMっ♪
寧々: ふふ、たくさんたい焼き食べられそうだし いいかもね


5 2922:areatalk_monthly2605_002

[センター街]

(Character: 鳳えむ, 東雲絵名)

絵名: ねえ、えむちゃん……。 チョコミント味のたい焼き、なんかすごい色してない？
えむ: 真っ青で、どんな味かワクワクですねっ☆ はやく食べてみましょー！
絵名: ……まあ、せっかく買ったしね。 い、いただきます……
絵名: …………、えっ……！
絵名・えむ: 『おいしい……！』
絵名: ミントの刺激が、白あんの甘さと馴染んで いい感じになってるっていうか……。 チョコチップもビターで、すごく合ってる
えむ: スースーするのにあま～くて、おもしろいですね！ ん～、止まらないです！
絵名: （……えむちゃんに誘われなかったら、 こんな冒険、絶対しなかっただろうな）


6 2923:areatalk_monthly2605_003

[神山高校]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

寧々: ふわぁ……
類: そのあくびは……昨日発売されたアクションRPG、 『エターナル・クエスト』と関係していそうだね
寧々: うん……本当に、怖いゲームだよ
寧々: メインストーリーが面白いのもだけど…… サブクエストもギミックが凝ってて、つい寄り道しちゃうんだ。 ボリュームもかなりあるし、時間が無限に溶けそう……
類: ふむ……それなら、 ネネロボにゲーム時間の管理機能をつけるのはどうかな
類: 決められた時間になったら、 『ヤメナサーイ』と声をかけてくれる、とかね
寧々: え、何？　そのお母さんみたいな機能。 ……でも、これ以上やばくなったらお願いしようかな


