1 1602:areatalk_ev_band_12_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

一歌: 授業中に眠くならない方法を調べてきた？
咲希: そう！　このあいだ居眠りしちゃったし、 対策をちゃんと考えようと思って！
咲希: それでね、調べたら、 『ツボを押してみる』のが効果あるみたいなの！
一歌: へえ、ツボか。たしかに効果ありそう。 どこを押したらいいの？
咲希: えっとね、『手の甲側の、人差し指と 親指の付け根』を押すといいみたい！ 眠気覚ましにも効果があるんだって♪
一歌: 手の甲……ここかな
一歌: ……あ、ちょっとピリッとした痛みがあるかも。 効いてるってことなのかな？
咲希: きっとそうだと思う！ アタシもいっちゃんと同じ感じだったし♪
咲希: これでまた眠気が来ても大丈夫だね！
一歌: そうだね。もし眠くなったら、試してみようかな。 教えてくれてありがとう、咲希
咲希: えへへ、どーいたしましてっ♪


2 1603:areatalk_ev_band_12_002

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: ——穂波。さっき外からドラムの音が聴こえてきたけど、 自主練でもしてたの？ 
穂波: あ、志歩ちゃん……！
穂波: うん。次に４人で合わせる時までには、 細かいミスをなくしておこうと思って、練習してたんだ
穂波: ワンマンまでに、わたしもできることは、全部やりたいから
志歩: 穂波……
志歩: （事務作業とか、もういろいろやってくれてるのに…… その上で、個人練も手を抜かないで頑張ってるんだな）
志歩: （……私も、負けてられない）
志歩: ……練習、つきあうよ。 同じリズム隊だし、ベースもいたほうがやりやすいでしょ
穂波: 志歩ちゃん……ふふっ、ありがとう！ じゃあ一緒にやろう


3 1604:areatalk_ev_band_12_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: ねえ見て！ このあいだ作ったLeo/needの公式アカウント、 ちょっとずつフォロワー増えてるよ！
一歌: 本当だ、なんだか嬉しいな……
穂波: わたし達のライブを見に来てくれてたり、 動画を見てくれてた人がフォローしてくれてるのかな
志歩: そうかもね。 動画の概要欄に、アカウントのリンクをのせた効果もありそう
一歌: まだ最近作ったばかりだし、 これから少しずつ伸びていくといいね
穂波: うん！　そうだ、他のバンドの人達が どんな感じでSNSを使ってるか見てみようか
咲希: いいね！　参考になりそう！
穂波: じゃあ、まずはこのバンドから——


4 1605:areatalk_ev_band_12_004

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 初音ミク)

穂波: ミクちゃん、一緒に練習したいんだけど……いいかな？
ミク (Ln): うん、いいよ。どの曲にする？
穂波: えっとね、この曲なんだけど…… キメのフレーズが難しくて
穂波: ここはドラムが目立つところだから、 しっかり叩いて、みんなを引っ張っていきたいんだ
ミク (Ln): ……ふふっ
穂波: ？ どうしたの？
ミク (Ln): 最近の穂波…… なんか、かっこよくなったよね
穂波: えっ……そ、そうかな……？ な、なんで……？
ミク (Ln): ふふ、なんでかな。 それじゃ、早速合わせよっか！


5 1606:areatalk_ev_band_12_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

MEIKO: ねえミク、よかったら今から一緒に演奏しない？
ミク (Ln): いいよ。でも、さっきまで一歌達と一緒に弾いてなかった？
MEIKO: まあ、そうなんだけど——
MEIKO: 可愛い後輩達があんなに頑張ってるのに、 私が頑張らないわけにはいかないでしょ？ だから、もっと練習しようと思って！
ミク (Ln): ……たしかに、そのとおりだよね。 ちゃんと一歌達のお手本になれるようにしなくちゃ
ミク (Ln): メイコ、なんの曲からやる？
MEIKO: ふふ、ミクもやる気になってくれたみたいだね。 それじゃあ、あの曲からやろっか！
ミク (Ln): うん！


