2161 areatalk_ev_shuffle_43_001

[ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 宵崎奏)

みのり: 奏ちゃん！　こんにちはー！ 奏ちゃんもお買い物？
奏: うん、ちょっと服を買いに
みのり: え、服！？　奏ちゃんが！？
奏: え……？
みのり: ご、ごめん！　奏ちゃん、同じジャージをたくさん持ってて それを着まわしてるって前に言ってたから、 ちょっとびっくりしちゃって
みのり: それで、どんな服を買いに来たの？
奏: えっと、ちゃんと決めてないんだけど……。 最近、人に会うことが増えてる気がするから、 一応違うのも持っておこうかなって……
みのり: なるほどー！
みのり: 奏ちゃん、よかったらなんだけど、ついてっていいかな？ どんな服が好きなのか、気になっちゃって
奏: いいよ。というか、自分が好きな服とか あんまりよくわかってないし……。 むしろ、アドバイスをもらえると嬉しいな
みのり: わたしでよければ喜んで！ それじゃあ、すてきな服探しにしゅっぱーつ！


2162 areatalk_ev_shuffle_43_002

[スクランブル交差点]

(Character: 桃井愛莉, 宵崎奏)

奏: 桃井さんって、アイドルなんだよね。 そういう人と一緒に歩いてるって思うと、ちょっと不思議だな
愛莉: ふふ、その気持ちわかるかも
愛莉: 番組収録で他の共演者の人と並んでる時なんて、 『わたし、あの人と収録してるの！？』って 夢を見てるような気持ちになるし
奏: へえ、そういうのもう慣れてると思ってた
愛莉: それがもう、全然！ 特に大御所って言われる人と共演する時は心臓バクバクよ！
奏: そうだったんだね……
奏: （……桃井さんって、なんか話しやすいな）
奏: （瑞希が前に『お茶の間のアイドル』って言ってたけど、 その意味がちょっとわかった気がする）


2163 areatalk_ev_shuffle_43_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 花里みのり)

みのり: 一歌ちゃん、英語のノート貸してくれてありがとう！
一歌: どういたしまして。 見にくいところとかなかった？
みのり: ううん、全然！　きれいにまとめてるなーって思ったよ！
一歌: そっか、よかった！
一歌: 実は最近、意識するようにしてたんだ。 みのりや友達に貸した時に、恥ずかしくないようにって
一歌: おかげで、しっかりノート取ろうって思えて 勉強もすごく頑張れてるんだよね
みのり: そうだったんだ！ わたし、借りてばっかりで申し訳ないなって思ってたから、 ちょっと安心したよ
みのり: じゃあ、これからも一歌ちゃんがしっかり勉強できるように ノート借りに来ちゃおうかな？
一歌: うん、私のでよければいつでも使って！


2164 areatalk_ev_shuffle_43_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 桃井愛莉)

一歌: 桃井先輩、咲希って自分が先輩のファンだって どれくらい話してますか？
愛莉: んー、『入院してる時、すごく勇気をもらった』 っていう話は何度も聞いたけど……それがどうかしたの？
一歌: 実は、咲希が初めて先輩に ファンレターを送ろうとした時のことで、 すごく印象に残ってることがあるんです
一歌: 11通のファンレターの話なんですけど、聞いた覚えありますか？
愛莉: いいえ。たぶん、知らない話ね
一歌: じゃあ、今度本人に会ったら聞いてみてください
一歌: （ほんのちょっと言い回しを変えた手紙を11通も書いて、 私が次の月にお見舞いに行った時もまだ悩んでたんだよね）
一歌: （……そんな人が同じ学校にいるっていうのも、 咲希が戻ってきたいって思った理由なんだろうな）


2165 areatalk_ev_shuffle_43_005

[音楽ショップ]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: うーん、これでもなさそう。 最近出た曲なのかなって思ったんだけど……
まふゆ: ……街でたまたま聴いた曲、だったっけ？
奏: うん。メロディが複雑で印象的だったな。 でも、人混みの中だったからちゃんと聴けなくて
奏: せめて、歌詞がわかれば検索もできるんだけど……
まふゆ: ……その曲を聴いたのって、センター街でしょ。 だったら、まだ流れてるんじゃない？
まふゆ: 闇雲に探すよりは、そっちに行ったほうがいいと思う
奏: あ、たしかにそうかも……。 連れ回しちゃってごめん
まふゆ: いいよ、別に。私も気になるから
奏: 本当？　じゃあ、もう少しだけつきあってくれる？
まふゆ: わかった


