1647 areatalk_ev_shuffle_30_001

[センター街]

(Character: 日野森志歩, 白石杏)

杏: あ、日野森さん！　バンドの帰り？
志歩: うん。白石さんは……その袋、またお店の買い出し？
杏: そう！　お店で出すケーキの材料が 足りなくなっちゃいそうだったから
志歩: へえ。ケーキとかもあるんだ。 ……ちなみに、アップルパイってあったりする？
杏: うーん、期間限定で出したことはあったと思うけど……。 日野森さん、好きなの？
志歩: 私じゃなくて、バンドメンバーがね
杏: そうなんだ！　だったら今年の秋の限定ケーキ、 アップルパイにしようって父さんに提案してみようかな
杏: 採用してくれるかはわかんないけど……。 よかったら、みんなで食べに来てよ！
志歩: ありがとう。じゃあ楽しみに待ってようかな


1648 areatalk_ev_shuffle_30_002

[神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲絵名)

杏: 絵名さん、こんにちは！　今から授業ですか？
絵名: まあね。ていうか、意外と遅くまで学校にいるんだね。 部活やってるんだっけ？
杏: いえ。今日は風紀委員会があったんです。 使われてない準備室の整理と掃除とかしてて
絵名: へえ。風紀委員ってそんなこともするんだ。 大変だね……
杏: 全員でやればあっという間ですよ！ じゃあ、これからチームに合流しないといけないので、 私はこれで——
絵名: あ、ちょっと待って！　背中、ほこりがついてるよ。 ——はい、オッケー！
杏: 掃除してる時についちゃったのかな……。 ありがとうございます！
杏: たまに瑞希からも話を聞くんですけど、 絵名さんって優しいですよね！ 私のお姉さんだったらよかったのになあ
絵名: え……そ、そう？
絵名: （そんな純粋な目で言われると……なんかくすぐったいな）


1649 areatalk_ev_shuffle_30_003

[音楽ショップ]

(Character: 日野森志歩, 白石杏, 東雲絵名)

絵名: あ……
志歩: 東雲さん、こんにちは
杏: 絵名さんも、CD買いにきたんですか？
絵名: うん。ほら、そこのポスターのアーティストなんだけど……。 好きなイラストレーターさんが、ジャケットとMVに 関わってるから、勉強がてら買ってみようかなって
杏: そうなんですね！　実は、私達もちょうど そのポスターの話をしてたんです。すごく目を引くねって
志歩: 本当はお互いにおすすめのCDを紹介し合おうと 思ってたんですけど、この人のCDを買ってみることにしました
杏: そうだ！　よかったらあのポスターを描いた イラストレーターさんの話、聞かせてほしいです
志歩: 私も。ポスターもジャケットもすごくいいなって思ったので、 絵を描く人の感想、興味あります
絵名: プロじゃないし、たいした話できないと思うけど……。 それでもよければいいよ？
杏: やったー！　ぜひお願いしまーす！


1650 areatalk_ev_shuffle_30_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 草薙寧々)

寧々: …………
志歩: あれ、草薙さん？　こんなところでどうしたの？
寧々: あ……日野森さん！　実はえむと待ち合わせしてるんだけど、 全然来なくって……
志歩: そういえば『落とし物を拾ったから届けてくる』っていう 鳳さんの声が、HRの時に聞こえた気がする……
寧々: じゃあ、まだ届けに行ってるところかな
寧々: それにしても……ふふ、えむってば 学校でもそういう感じなんだ
志歩: うん、元気いっぱいだよ。咲希といい勝負って感じ
寧々: そっか。ほんと、どこにいても変わらないんだな
寧々: あの……教えてくれてありがとう。 えむのこと、もうちょっと待ってみる
志歩: うん、そうしてあげて。 じゃあ、また


1651 areatalk_ev_shuffle_30_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 初音ミク)

志歩: ……あれ？ ミク、今日はちょっと弾きかた違うね
志歩: いつもより自由っていうか……。 遊びも入れながら弾いてるよね
ミク (Ln): うん。この前、ビビッドストリートに 連れていってもらったでしょ？
ミク (Ln): あそこで歌ってた人達のことを思い出しながら弾いてたんだ。 みんな伸び伸び気持ちよさそうに歌ってたなって
志歩: たしかに……。技術はもちろんだけど、 それぞれの個性を活かして歌ってる人が多かったね
ミク (Ln): ねえ、志歩。ウォーミングアップがてら一緒に弾かない？ あの通りの人達をイメージしながら
志歩: いいよ。準備するから、待ってて


1652 areatalk_monthly2303_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 花里みのり)

みのり: 穂波ちゃん、昨日はお散歩つきあってくれてありがとう！
みのり: サモちゃん、久しぶりにしばおに会えて、 帰り道もうっきうきだったよ
穂波: ふふ、しばおもそうだよ。 いつもだったら、お散歩コースの半分も行かないうちに 『もう帰る』って駄々をこねるんだけど……
穂波: 昨日は、花里さん達が帰っていったほうを 何度も振り返って、名残惜しそうにしてたの
みのり: そうなんだ！　やっぱり、仲良しの友達と遊ぶの すっごく楽しいんだろうなあ
穂波: また今度、一緒にお散歩しようね。 サモちゃんと遊ぶと、しばおのいい運動になるから
みのり: こっちこそ！　おっきいサモちゃん相手でも 遊んでくれる友達ってなかなかいないから。よろしくね！


1653 areatalk_monthly2303_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

志歩: ……いた。 ——お姉ちゃん、私のお弁当箱を持っていったでしょ
雫: え？　……まあ、本当だわ！ ごめんなさい、朝練に行くために少し急いでいたから 間違えちゃったみたい
志歩: いいよ別に。はい、こっちがお姉ちゃんの。 じゃ、私はこれで——
雫: しぃちゃん、もう行っちゃうの……？
志歩: そんな顔してもダメ。今日はお昼食べながら 一歌達と練習メニューについて話さなきゃいけないから
雫: そう……それじゃあ仕方ないわ。 また今度誘わせてね？
志歩: はいはい。また今度ね
雫: ふふ、約束よ？　それじゃあ、頑張って！
志歩: うん、ありがと


