1 2846:areatalk_ev_night_25_001

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: パンパカパーン！ ボクプレゼンツ、こんな服の専門学校があったよTOP３！
絵名: え？　急に何？
まふゆ: 前に学校の資料いろいろ取り寄せたって言ってたし、 それじゃない？
奏: ちょっと興味あるな。全然知らない分野だし
瑞希: ではでは早速、第３位！ なんと入学式のドレスコードが『自作の衣装』！
絵名: んー。まあ、服の専門学校だし、なくはないかも？
瑞希: 第２位！　壊れたビニール傘とか、 廃材を使った衣装作りの授業がある！
奏: 廃材？
まふゆ: SDGsってこと？
瑞希: それもあると思うけど、その授業で大事なのは 素材に対する固定観念や先入観をなくすことなんだって！
瑞希: あ、SDGsでいうと、自動車の会社が主催してる廃材を使った 衣装コンテストがあるみたいだよ！ で、前回優勝したのがエアバッグを使ったドレスでさ！
瑞希: 見てみる？　スマホにたしか画像が——
絵名: ねえ、それもいいけど１位は？ じらさないで教えてよ


2 2847:areatalk_ev_night_25_002

[誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク)

瑞希: あ、ミクじゃん！　アメいる～？
ミク (N25): アメ？　……もしかしてその袋の中身、全部そう？
瑞希: ぴんぽーん！　ネットでお得な詰め合わせってやつを見つけて 買ったんだけど、思ってた以上にめちゃくちゃ入っててさ
瑞希: みんなにもおすそ分けしよっかなって！
ミク (N25): そっか……。ありがとう
ミク (N25): ……そういえば、瑞希は甘い物とかお菓子を食べた後、 ちゃんと歯磨きしてる？
瑞希: へ？　まあ、寝る前にはちゃんとするけど……
ミク (N25): ……よかった。 ルカが、歯磨きしないと歯の中に虫が住むって言ってたから……
瑞希: えーっと、虫歯のことかな？
瑞希: （ルカってば、また適当なこと言ってるなあ）
瑞希: （でもたしかに、面倒くさがって歯磨きサボることあるし、 一応気をつけとこっと）


3 2848:areatalk_ev_night_25_003

[ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

絵名: あれ、奏！　今日はひとりで買い物？
絵名: ……って、袋の中身、全部健康食品じゃん
奏: うん。やっぱり食事って時間かかるし、 なるべく効率よく、体にいいものをとりたくて
絵名: ふーん。まあ、健康に気をつけてるのはいいけど……
絵名: ……奏って、食べることに幸せを感じたりしないの？
奏: え？　んー……
奏: カップ麺を食べると、なんだかしょっぱさが 体にしみわたってく感じするけど……そういうこと？
絵名: えっと……。私がイメージしてたのとは、違うかも……


4 2849:areatalk_ev_night_25_004

[スクランブル交差点]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

まふゆ: あ……
瑞希: やっほー！　まふゆも学校帰り？
まふゆ: うん。……瑞希も、今日は登校してたんだね
瑞希: まあね。出席日数、ちょっと稼いでおかないといけなくて
まふゆ: ……そういえば最近、うちの学校の購買に 新しいカレーパンが並ぶようになったよ
まふゆ: 神高も同じみたいだけど、知ってた？
瑞希: え、全然知らなかった！ ボクが学校行く時間には、購買のパンほとんど残ってないし……
まふゆ: 朝から学校にいればいいんじゃない？
瑞希: ですよね～！ ……カレーパン気になるし、明日は頑張ってみようかな


5 2905:areatalk_monthly2604_001

[ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 東雲絵名)

みのり: あ……！　あのアイシャドウの色、かわいいなあ
絵名: コローレ・ミーの新作か。 このラメ感、可愛いよね
みのり: うん！　でもこの色、使いこなせる自信ないなあ……。 かわいいけど、わたしには大人っぽいかも
絵名: え、そんなことないんじゃない？ 全然似合うと思うけど
絵名: あ、よかったらみのりちゃんに合うやり方、教えてあげよっか。 私ちょっと時間あるし
みのり: いいのっ！？　やった～！ よろしくお願いします、絵名先生！


6 2906:areatalk_monthly2604_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 朝比奈まふゆ)

愛莉: あら、朝比奈さんも今帰り？ よかったら途中まで一緒に行きましょ！
まふゆ: いいの？　じゃあ、入れてもらおうかな
雫: そうだ、聞いて朝比奈さん。 今日体育でバレーをしたんだけど、愛莉ちゃんが大活躍だったの
愛莉: アンタ、３限目からその話ばっかり……
雫: だって、本当にすごかったんだもの！ 相手のチームにバレー部の子がいて、とても強かったんだけど……
雫: 粘り強いプレーで、みんなを励ましてくれたのよ。 他にも、ハッピー反復横跳びで相手を混乱させたり——
愛莉: ちょっと、そんなことまで話さなくていいわよ！
まふゆ: ふふ、白熱した戦いだったんだね。 私も見たかったな


7 2907:areatalk_monthly2604_003

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 鏡音リン)

瑞希: 今週も面白かったな～！ リン、アニメ見るのつきあってくれてありがとね！
瑞希: でも、まさかライバル戦士の記憶が 奪われてたなんて思わなかったよ……！
リン (N25): ……あの子、どうするんだろう。 仲間になるか、悩んでるみたいだった
瑞希: んー。予告の感じだと、それがわかるのは次っぽいんだよねえ……
瑞希: 配信開始したら、呼びに来るからさ。 また一緒に見ようよ！
リン (N25): ……いいよ


8 2908:areatalk_monthly2604_004

[誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: まふゆ、それ……英語の参考書？
まふゆ: うん。今度、長文読解のテストがあるから
絵名: ふーん……。 私もそういうの、読んでみようかな
まふゆ: え……
絵名: ちょっと、露骨に意外そうにしないでよ。 美大の受験にも必要だし、勉強くらいするってば


