1 1389:areatalk_monthly2203_001

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 鏡音レン)

レン: ん……！　このアップルパイ、すごく美味い！ 穂波はやっぱり料理が上手だな。
一歌: うん。生地はサクサクで甘さも控えめだし、 いくらでも食べられそう
穂波: ありがとう、レンくん、一歌ちゃん。 今日のは特にうまくできたって自信があったから、 喜んでもらえてよかった
一歌: ふふ。こんなに美味しいと、ふたつとかみっつとか ペロッと食べちゃいそうだから気をつけないとね
穂波: あ……そ、そうだね！ 気をつけないとだね！
穂波: （言えない……。 本当はもうひとつ作ってたけど、美味しくできすぎて、 ホールの半分うっかり食べちゃったなんて……）
レン: さてと！　おやつも食べたし、そろそろ練習しないとな
穂波: （はっ！　たくさんドラム叩けば カロリーもちょっとは消費できるかも！？）
穂波: うん、やろう！　レンくん、一歌ちゃん！ 今日はたくさん叩かなくちゃ！
レン: お？　穂波、いつも以上にやる気だな！
一歌: 本当だね。じゃあ、やろっか！


2 1390:areatalk_monthly2203_002

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 鏡音レン)

レン: ふたりが楽器ケースにつけてる星型のキーホルダー、 同じだよな。おそろいってやつ？
咲希: えへへっ、実はそうなんだ♪ いっちゃんとほなちゃんも、同じのつけてるんだよ！
志歩: バンド組んだ時に買ったんだよね
志歩: 咲希が『おそろいを買いたいね』って言いだして、 いろいろ探したけど、結局星型に落ち着いたんだっけ
咲希: そうそう！　やっぱり、アタシ達はこれだよねって！
レン: あはは。『Leo/need』はしし座流星群が名前の由来だもんな。 オレもぴったりだと思う
咲希: あっ♪　レンくんも、セカイのみんなで おそろいの何かつけてみたら？　テンション上がるよ！
レン: んー、おそろいの何か、か。 たしかにテンション上がるけど……
レン: なんていうか、オレから言いだすのはちょっとなあ。 柄じゃないっていうか……
志歩: そう？　私はそう思わないけど
レン: こ、こういうのはリンが提案するのがいいと思うんだ。 よし！　試しにリンに話してくるよ！


3 1391:areatalk_monthly2203_003

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音レン, KAITO)

レン: なあ、カイト！　咲希がクラシックコンサートのDVDを 貸してくれたんだけど、一緒に見ないか？
KAITO: ……クラシックコンサート？
KAITO: 咲希がクラシックのDVDを持ってるのも意外だけど……、 レンが見たがるのも、意外だね
レン: たまには違うジャンルの音楽を聴くのも 刺激になるかなって思ってさ！
レン: けど、なんか気持ちよくなって途中で寝ちゃう気がしててさ。 もしオレが寝ちゃったら、起こしてくれる？
KAITO: ……うん。それくらいいいよ
レン: サンキュー！　それじゃ、視聴覚室に行こうぜ！


4 1392:areatalk_monthly2203_004

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥, 巡音ルカ)

ルカ: あ、こはねちゃんに冬弥くんだ。やっほー。 ここでみんなと待ち合わせ？
こはね: はい。もうすぐ杏ちゃんと東雲くんも来ると思います
冬弥: ん？　ルカさん、テーブルにカップがふたつありますが、 どなたかいたんですか？
こはね: 本当だ。ココアと、ブレンドコーヒー？
ルカ: あはは。これはねえ、どっちも私の！
ルカ: 今日は甘いのと苦いの、どっちも飲みたい気分だったから、 両方頼んだんだ～
冬弥: なるほど。ルカさんらしいですね
ルカ: ね、ふたりも一緒にお茶しようよ。 杏ちゃん達が来るまででいいからさ♪
こはね: いいんですか？　じゃあ、おじゃましちゃおうかな。 青柳くんも、いい？
冬弥: ああ、問題ない
ルカ: さあ、好きなもの頼んで！ 迷ったら私みたいに、飲みたいの全部頼んじゃえ～♪


5 1393:areatalk_monthly2203_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 巡音ルカ)

杏: ——あっ。ねぇ彰人！ ルカさん見なかった！？
彰人: ……ちょうど今、 ルカさんと会ったとこだけど
ルカ: おー、杏ちゃんじゃん。 そんな慌てて、どうしたの？
杏: ルカさんに、歌で聞きたいことがあったんです。 でも、見かけて声かけようとしたら、フラフラ～って どっか行っちゃったから……
彰人: で、追いかけてきたってわけか
ルカ: そうだったんだ！　ごめんね、気づかなくて
杏: いえいえ！　でもルカさん、本当にいろんな道知ってますね。 追いかけてもすぐ見失っちゃいましたし
彰人: たしかに、そんなとこに道あったか？ってところから 出てくることあるよな
彰人: オレもこの前、メイコさんのカフェに行く途中で いきなり目の前にルカさんが現れた時は、びっくりした
ルカ: あはは。ここはいくつも路地があって、 思わぬ場所につながってたりするし、 歩きまわってるだけで楽しいよ♪
杏: へえ！　ルカさん、オススメの路地や場所とか よかったらいろいろ教えてほしいです！
彰人: オレも、店や練習場所への近道とか知りたいです
ルカ: オッケー！　じゃあそのうち、特別ツアーをやってあげるね♪


6 1394:areatalk_monthly2203_006

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ: メイコ～、お腹すいたぁ。 何か作ってー？
MEIKO: もう、急に店に来たかと思えば……。 ……はい、サンドイッチ
ルカ: ありがとう～！ ……って、随分と用意がいいね？
MEIKO: なんとなく『今日はルカが来そうだな』って思って、 用意してたのよ
ルカ: わ、メイコってば超能力者みたい。すごいねえ♪
MEIKO: ふふ。きまぐれなお客さんのことでも、 通ってくれれば、だんだんとわかってくるものよ？ なにせ、マスターだもの
ルカ: お～♪　じゃあマスター、ドリンクはいつもので！
MEIKO: はい、かしこまりました


7 1395:areatalk_ev_shuffle_18_001

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 巡音ルカ)

一歌: ミク、ルカ。 久しぶりに花を買ってきたんだけど、どうかな？
ルカ: あら、とても綺麗なピンクのガーベラね
ミク (Ln): へえ。ガーベラって言うんだ、この花
ルカ: ええ。たしか色によって花言葉が違うのよね？
一歌: あ……。 えっと……実はそうなんだ
一歌: ピンクのガーベラの花言葉は……感謝、だよ
一歌: いつも私達を見守っていてくれるミク達にって思って、 選んできたんだ
ミク (Ln): 一歌……。 ありがとう、すごく嬉しい
ルカ: ふふ。それじゃあ、早速飾りましょうか


8 1396:areatalk_ev_shuffle_18_002

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (Ln): 今日も、演奏が聴こえてくるね。 これは……カイトとレンのギターかな？
ルカ: ええ。それに別の教室で リンとメイコもセッションしてるみたいね
ミク (Ln): ——……別々の曲を演奏してるはずのに、 なんだか１つの曲に聴こえる感じがして、おもしろいな
ルカ: じゃあ、私達もそこに音を乗せちゃいましょうか
ミク (Ln): いいね。ふたりでセッションっていうのも、 このセカイが生まれた頃みたいでなんだか懐かしいし
ルカ: 本当にね。 ——それじゃあ始めるわよ、ミク？
ミク (Ln): うん！　いつでもいいよ、ルカ！


9 1397:areatalk_ev_shuffle_18_003

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音リン)

みのり: じゃーん！　桜をイメージした衣装デザインを 考えてみたの！　どうかなっ？
リン: わあっ、ふわふわのスカートですっごくかわいい！
ミク (MMJ): 入ってる柄も、桜の花びらみたいできれいだね♪
みのり: やった、ありがと～！ いつか、こういう季節の衣装を着てライブしたいなあ
ミク (MMJ): ちなみに、他の季節の衣装はあるの？
みのり: え、他の季節？ そういえば、特に考えてなかったかも……
リン: ねえねえ。よかったら、今から３人で考えてみない？
ミク (MMJ): 楽しそうだね♪　実は、みんながデザインしてるのを見て わたしもやってみたいなって思ってたの
みのり: うん、じゃあ３人ですっごくかわいい衣装デザインしちゃおー！
ミク・リン: 『おー♪』


10 1398:areatalk_ev_shuffle_18_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

ミク (MMJ): リンちゃん、みのりちゃん達からいい物をもらったから 届けに来たよ♪　はい！
リン: え？　わあ……！　桜の花のブローチだ！
ミク (MMJ): ふふ。セカイには桜の木も花もなかったけど、 また春が来た時に、ちょっとでも雰囲気を味わえるようにって 準備してくれたみたいだよ
リン: そうなんだ……！　すっごく嬉しい！ ミクちゃん、届けてくれてありがとう！
ミク (MMJ): どういたしまして。 今度みのりちゃん達が練習に来たら、一緒にお礼言おうね！
リン: うん！


11 1399:areatalk_ev_shuffle_18_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

レン: ねえ、こはね！ こはねがたまに頼んでる、呪文みたいなコーヒー教えて！
こはね: 『カフェモカホイップチョコチップのせ キャラメルソースマシマシ』のことかな？
レン: そうそれ！　メイコ、オレそれが飲みたいな～
ミク (VBS): じゃあ、私も試してみようかな
MEIKO: はいはい。こはねちゃんはどうする？
こはね: あ、私は、ほうじ茶ラテナッツとクリームのせ＆ チョコソース追加でお願いします
レン: うわー！　新しい呪文だ！
MEIKO: ふふ。こはねちゃんは飲み物の種類ごとに、 いろいろなカスタマイズをしてるのよね
こはね: はい。ちょっとずつ変えて味の変化を楽しむのが すごく楽しくて
レン: たしかにクリームとかチョコソースがあるのとないのとじゃ、 味変わるもんな
ミク (VBS): こはね、そのうちオススメのカスタマイズを いろいろ教えてよ
レン: あ、オレもオレも！
こはね: うん、もちろんいいよ！ 今度、全部メモしてくるね


12 1400:areatalk_ev_shuffle_18_006

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

レン: あれ？　ミクが本読んでる。 珍しいね。なんの本？
ミク (VBS): 料理の本だよ。杏に借りたんだ
レン: 料理？
ミク (VBS): うん。このレシピにのってる中からひとつ選んで メイコと一緒に作るつもり
レン: ねえ、メイコ。オレ、カイトに聞いたんだけど、 ミクって料理ダメなんじゃなかった？
MEIKO: ダメっていうか……。 びっくりするほど不器用なだけなのよね……
レン: ふーん。それって、本を読んで勉強すれば大丈夫になるの？
MEIKO: そうねえ。手順を覚えたり、食材の扱いかたを学ぶ っていう意味では、解決につながるかもしれないわ
MEIKO: とりあえず、初心者向けの料理を選んでくれることを祈ってるわ


13 1401:areatalk_ev_shuffle_18_007

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 初音ミク, KAITO)

ミク (WxS): むむむーん……？　じー……
司: ど、どうしたミク？ オレの顔をそんなにジロジロ見て……
ミク (WxS): う～ん。司くん、前と変わった気がするんだよね～。 だから、間違い探ししてるの♪
司: 間違い探し？
KAITO: ふふ。ミクが感じてる前との違いは、 そういうはっきりとしたものじゃないと思うな
KAITO: たとえば、大きなショーを成功させるたびに どんどん座長らしい、 しっかりした顔つきになってきている……とか
ミク (WxS): あーっ、それかもー！ 司くん、キリッ！ってなる時が増えたよねっ☆
司: おお、そういうことか！ だったら、喜ばしいことだ！
司: オレはワンダーランズ×ショウタイムの座長だ。 座長が座長らしくないなど、かっこ悪いからな！
KAITO: うん、司くん達の成長を僕達も楽しみにしているね


14 1402:areatalk_ev_shuffle_18_008

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク (WxS): ねえカイト！　ミクね、次のショーは みーんなでやりたいなって思ってるの☆
KAITO: みんなって……メイコ達やぬいぐるみのみんなでかい？
ミク (WxS): うんっ♪　歌うお花さん達も、空飛ぶお馬さんも、 みーーーーーんな参加するすんごいショーがやりたい！
KAITO: みーんな、か……。 それは壮大なショーになりそうだね！
ミク (WxS): でしょでしょ？　それで、司くん達にどどーんと 見せてびっくりしてもらうのだー！
KAITO: たしかに、いまだかつてないスケールだし、 ビックリしてくれると思うよ
KAITO: よし、そうと決まればみんなに相談しに行こうか！
ミク (WxS): さっすがカイト♪　行こう行こうっ☆


15 1403:areatalk_ev_shuffle_18_009

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 初音ミク)

ミク (N25): ……奏。最近、楽しいこと、あった？
奏: え？　えっと……。 最近だと、セカイでお花見をしたこと……かな
ミク (N25): そっか……
奏: ミク……？　どうかしたの？
ミク (N25): ……ううん。 奏達、しばらくのあいだ、そんなに苦しそうじゃないから
ミク (N25): だから……楽しいこと、あったのかなって
奏: そっか、それで……
奏: いつも気にかけてくれてありがとう、ミク
ミク (N25): うん……
ミク (N25): （みんな……このままずっと、苦しくなければいいのにな）


16 1404:areatalk_ev_shuffle_18_010

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO: ……３人とも、何をしてるの？
ルカ: ふふ。何をしているように見える？
リン: ルカが勝手にわたし達の髪をいじってる
MEIKO: 私にもそう見えるわね
ルカ: 瑞希が三つ編みや編みこみの仕方を教えてくれたから、 ちょっとやってみたかったの
ルカ: メイコにもやってあげましょうか？
MEIKO: 必要ないわ
ミク (N25): でも、ルカ上手だよ？
リン: まあ、あやとりよりは上手だね
ルカ: そうね……。三つ編みや編みこみはできるのに、 どうしてあやとりはできないのかしら？
MEIKO: さあね
ルカ: じゃあ、メイコは私の髪を三つ編みにしてくれる？ リンとミク、まだうまくできないみたいなの
MEIKO: じゃあの意味がわからないんだけど……
MEIKO: ……他にすることもないし、いいわよ
ルカ: ふふ。じゃあ、お願いね


17 1415:areatalk_monthly2204_001

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: よし、マイクオッケー、っと。 ……あ、こはね！　ここだよー！
こはね: 杏ちゃん、歌う場所教えてくれてありがとう。 練習の邪魔にならないように、はじで聴いてるね
杏: あれ？　こはねは歌わないの？
こはね: え？　自主練って言ってたから、 歌わないほうがいいかなって思ってたんだけど……
杏: こはねと歌うのだって立派な自主練でしょ？ せっかく来てくれたんだし、聴くだけじゃなくて歌おうよ！ ねっ？
こはね: いいの？　それなら、おじゃましちゃおうかな
杏: いらっしゃーいっ！ じゃあ、１曲目から飛ばしていくよ！
こはね: うんっ！　杏ちゃんに負けないように頑張るね！
杏: （ふふっ。この辺で歌い始めた頃は『心の準備が』って 慌ててたけど、今はもう自然と歌う準備に入ってる）
杏: （私も相棒として、しっかり歌わないとね！）


18 1416:areatalk_monthly2204_002

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: MEIKO, KAITO)

KAITO: うーん……
MEIKO: どうしたの、カイト。 さっきからずいぶん考えこんでるみたいだけど
KAITO: 聞いてくれるかい、メイコ。 実は……
MEIKO: …………
KAITO: クリームソーダとメロンソーダって、 違うのはアイスがあるかないかだよね？
MEIKO: ……真剣に聞こうとした私がバカだったわ
KAITO: ま、待って！ ボクにとってはすごく大事なことなんだよ！
KAITO: このあいだ両方頼んだ時、微妙に炭酸の音が違ったんだよ。 それで、アイスのあるなしだけの 違いなのかなって気になって！
MEIKO: へえ、そうなの？ 音に違いがあるなんて気にしたことなかったわ
KAITO: でしょ？　だから、サンプリングのためにも 聞いておきたかったんだよ
KAITO: （半分はただの興味だったんだけど……。 それは言わないでおこーっと）


19 1417:areatalk_monthly2204_003

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ)

レン: よっ、ほっ……っと！
ルカ: あ、レンがサッカーしてる！ どうしたの、それ
レン: サッカーっていうか、リフティングだよ。 彰人に教えてもらって、練習してるんだ
レン: 今じゃ、100回連続でできるようになったんだよ
ルカ: へ〜、すごいじゃん！ 私もやってみていい？
レン: いいよ！ まあ、最初はオレみたいにうまくできないと思うけど——
ルカ: よっ、ほっ！ お〜、楽しいね、これ！
レン: で、できてる…！？
ルカ: ——……っとと。50回で終わっちゃった。 これを100回もできるなんて、レン、すごいね！
レン: あ、あはは……！　そうでしょ～？
レン: （初めてなのにあんなにできるなんて！ もっと練習しないと追いつかれちゃうよ！）


20 1418:areatalk_monthly2204_004

[スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: あ……
まふゆ: あ、奏……？　お父さんのお見舞い？
奏: ううん、映画。 リメイクされたサスペンス物なんだけど——
まふゆ: …………
奏: ……え？　あの、まふゆ？ なんでおでこに手……
まふゆ: ……熱は、ないね。 でもじゃあ、なんで？
奏: なんでって……。 有名な音楽監督が劇中曲を作ってて、 それがすごくいいってネットで見かけたから
まふゆ: ……そう。 お見舞いじゃないのに外にいるから、驚いた……
奏: えっと……わたしも驚いた……
奏: （まさか、熱があるって思われるなんて。 心配してもらえて嬉しいような、そうじゃないような……）


21 1419:areatalk_monthly2204_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

ミク (N25): えっと……。あ……見つけた
ミク (N25): ルカ、メイコ。……これ、見て
MEIKO: これは……花？
ルカ: スイートピーじゃないかしら。 ミク、誰かにもらったの？
ミク (N25): ……うん。 まふゆの家で飾ってたお花、だって……
ルカ: そう。せっかくもらったんだし、 綺麗に飾っておきたいわね
MEIKO: ……でも、水がないとしおれるんじゃない？
ミク (N25): あ……大丈夫。 まふゆ、用意してくれるって
ルカ: それなら、しばらくは楽しめそうね
ミク (N25): ……うん。 あ、リンにも見せたいな……
MEIKO: リンなら、向こうのほうで見かけたわよ
ミク (N25): ……そっか。わたし、お花見せてくる
ルカ: 私達にまで見せてくれるなんて、可愛いわね
MEIKO: ……ええ、そうね


22 1420:areatalk_monthly2204_006

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音リン, MEIKO)

リン: ……メイコ、ちょっと
MEIKO: ……何？
リン: これ、ほどける？
MEIKO: それは……瑞希にもらったコサージュ？
リン: うん。……レースのリボンにつけかえようと思ったら、 金具が変なところに絡まっちゃった
MEIKO: ……貸して。ほどいてみるわ
リン: うん……
MEIKO: （よっぽど気に入ってるのね、これ）


