1 2507:areatalk_ev_shuffle_52_001

[センター街]

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 青柳冬弥, 東雲絵名)

絵名: え……
彰人: げ……
愛莉: あら、彰人くんと冬弥くんじゃない。 こんな所で会うなんて、またまた偶然ね
冬弥: ええ。もしかしておふたりも、 コーヒーロールケーキのお店に行くんですか？
愛莉: いえ、わたし達はその路地の奥にある 和菓子屋さんに行くところよ
彰人: そうなんすね。 また絵名に真似されたのかと思いました
絵名: ちょっと、またとか真似とかどういう意味？ この間はあんたが私の真似をしてきたんじゃない
彰人: はあ？　なんでオレがお前の真似なんかしなきゃなんねえんだ
愛莉: ほんと、顔を合わせればケンカばっかりね。 一体、うちではどう過ごしてるのかしら？
冬弥: たしかに、気になりますね


2 2508:areatalk_ev_shuffle_52_002

[ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人)

愛莉: あら、彰人くん！ 何かお買い物？
彰人: ああ、いや……。 母親に買い物を頼まれたんで、練習帰りに寄っただけです
愛莉: お手伝いってことね
愛莉: 彰人くんみたいに家事に協力してくれる子がいてくれて、 お母さんも助かってると思うわ
彰人: 買っていかねえと『おかずが１品減る』って言われるんで、 仕方なくですけどね
愛莉: ふふ、なるほどね
愛莉: （あの絵名のお母さんだし、きっとなんて言えば動いてくれるか わかってるんでしょうけど……）
愛莉: （それでちゃんと買ってきてくれるんだから、 やっぱり彰人くんは偉いわよね）


3 2509:areatalk_ev_shuffle_52_003

[神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 東雲絵名)

冬弥: こんにちは、絵名さん。 これから授業ですか？
絵名: うん。冬弥くんは……あ、わかった！
絵名: 彰人と一緒じゃないってことは、 図書委員の帰りじゃない？
冬弥: 正解です。彰人は——
絵名: なんとかっていう通りにある、行きつけのカフェにいる！ どう、合ってる？
冬弥: 惜しいです。彰人と待ち合わせしているのは、 そことは別の、行きつけのカフェなんです
絵名: なーんだ、残念。……ていうか彰人のヤツ、 例のカフェのことだけは、ほんとに教えてくれないんだよね
冬弥: ……俺でよければお教えしましょうか？
絵名: んー。それもアリだけど、 ここまで来たら絶対彰人から聞きたいっていうか……
絵名: だから、気持ちだけもらっておくね！


4 2510:areatalk_ev_shuffle_52_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, KAITO)

愛莉: カイトさん。頼まれてた厄除けの破魔矢、もらってきたわよ
KAITO (MMJ): ありがとう、愛莉ちゃん！ あとで、みんながよく使うステージに置かせてもらうね
愛莉: ええ。でも、意外だったわ。 カイトさんがそういうの置きたがるなんて
KAITO (MMJ): そうかな？ こういう願掛けやゲン担ぎ、僕は大事だと思うけど……
KAITO (MMJ): こんなにも頑張ってる愛莉ちゃん達が、 パフォーマンス中にケガとかしちゃったら大変だし
愛莉: え……
愛莉: さっき『みんながよく使うステージ』って言ってたけど、 その『みんな』ってもしかして——
KAITO (MMJ): おっと、そろそろ合同練習の時間だね！ さあ、集合場所に行こうか！


5 2511:areatalk_ev_shuffle_52_005

[スクランブル交差点]

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名)

彰人: …………おい。もっとあっちに行けよ
絵名: 電光掲示板の横で待ち合わせって、みんなと約束してんの。 あんたのほうこそ、もっとあっちに行ってよ
彰人: オレだってここが待ち合わせ場所なんだよ。 ……くそ、家からずっとついてきやがって
絵名: だ・か・ら。待ち合わせの時間も一緒なの！ こっちだって、嫌々同じ時間に家を出たんだから
彰人: ちょっとくらいズラしたっていいだろ。 どうせいつも、待ち合わせ時間ギリギリにしか着いてねえんだし
絵名: そんなことないから。 私をなんだと思ってるわけ？
彰人: …………
絵名: …………
彰人・絵名: （あいつら、早く来いよ！） （みんな、早く来てよ！）


