1771 areatalk_ev_shuffle_34_001

[スクランブル交差点]

(Character: 桃井愛莉, 暁山瑞希)

愛莉・瑞希: 『あ……！』
愛莉: 瑞希じゃない！ これからどこかに出かけるの？
瑞希: うん、アニソンのCDを買いにちょっとあちこちね
愛莉: あちこち……？ あ、もしかしてお店ごとの特典のため？
瑞希: そうそう！ すごい、愛莉ちゃんってそういうの知ってるんだね！
愛莉: ええ。アイドルのCDでもたまにそういうのあるから
愛莉: ねえ、よかったらついていってもいいかしら。 どんな特典がみんなに喜ばれてるのか、ちょっと興味あるの
瑞希: オッケー！ それでは１軒目のお店にレッツゴー♪


1772 areatalk_ev_shuffle_34_002

[ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 暁山瑞希)

瑞希: ……あれ？　咲希ちゃんだ！ リボン両手に持って、どうしたの？
咲希: あ、みずきちゃん！ 実は、どっちの色にしようか迷ってて——
咲希: 普段使いするなら、こっちのちょっと赤っぽいののほうが 持ってる服とかにも合いそうなんだけど……。 もう片方の青色が、すっごくきれいで使ってみたいんだよね！
瑞希: ふむふむ……。もしボクだったら、 使ってみたい！って思ってる青色を選ぶかな～
瑞希: 普段使いしない色なら、 使う時めちゃくちゃテンション上がりそうだしね！
咲希: たしかにそうかも……！
咲希: ——よし、決めた！　青色にする！ みずきちゃん、声掛けてくれてありがとう♪
瑞希: はいはーい！　どういたしまして！


1773 areatalk_ev_shuffle_34_003

[スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 暁山瑞希)

愛莉: この前はカフェのヘルプに入ってくれてありがとね、瑞希
瑞希: どういたしまして♪　制服だけじゃなくて、 カフェの店員さんってちょっと興味あったし いい感じに体験できて楽しかったよ！
みのり: 楽しんでもらえてよかったー！
みのり: あ、そういえば店長さんが言ってたよ、 ものすごく優秀だったからずっと手伝ってほしいなーって
愛莉: 飲食店未経験だなんて思えないくらい、 注文の聞き取りもスムーズだったし、 スイーツの仕上げもあっという間に覚えちゃってたわね
みのり: うんうん！　わたしなんて覚えるまでに何度も失敗しちゃったし、 むしろコツを教えてほしいくらいだよ！
瑞希: またまた～、そんなに持ち上げてもなんにも出ないよ？
瑞希: （素材を買うためとかカワイイ制服とか、 引き受けた理由はいろいろあったけど——）
瑞希: （愛莉ちゃん達の力になれたみたいだし……。 本当に、手伝ってよかったな）


1774 areatalk_ev_shuffle_34_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉, 鳳えむ)

えむ: 愛莉ちゃんセンパイ、咲希ちゃん！ この前の番組見ましたっ☆ とーーーってもおもしろかったです♪
咲希: アタシも見ました！　ハッピーペロリのところすっごく好きで、 自分用に見返せる動画作っちゃいました♪
えむ: あっ、そういえば、ハッピーペロリの マネしてる人の動画も見ましたっ♪
咲希: アタシもそれ見た！　お母さんが小さい子と一緒に やってる動画とかもあってかわいかったなぁ
愛莉: あら、ホント？　エゴサできてなかったから、 全然知らなかったわ
咲希: それなら、『ペロリチャレンジ』っていう ハッシュタグで検索するといっぱい出てきますよ！
愛莉: え、ハッシュタグまであるの？
愛莉: 教えてくれてありがとう！ このあとさっそく見てみるわね！


1775 areatalk_ev_shuffle_34_005

[ショッピングモール]

(Character: 鳳えむ, 暁山瑞希)

えむ: あ、瑞希ちゃん、はっけーんっ☆ こーんにーちはー！
瑞希: こんにちはー！ あはは、えむちゃんは今日も元気いっぱいでいいね♪
瑞希: その元気を奏や絵名にわけてあげてほしいなあ
えむ: えっ！？　奏ちゃんと絵名さん、何かあったの？
瑞希: ああ、ごめんごめん。そういうんじゃないんだ。 あのふたり、ものすごーく生活が不規則だし 体力も全然ないからさ……
瑞希: ちなみに、えむちゃんの元気の秘訣って何？
えむ: うーん……いっぱい食べていっぱい寝るのと……。 あとは、笑顔かなっ☆
えむ: にこにこーってしてると、心がポカポカしてきて がんばるぞっていう気持ちになれるよ♪
瑞希: 笑顔かあ！ やっぱり、ポジティブなのが大事ってことだね
瑞希: じゃあ、ボクも今日は１日にこにこーってして、 笑顔いっぱいですごしてみよっかな！


