2308 areatalk_wl_band_01_001

[教室のセカイ - 駅]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

一歌: こんな駅の真ん中に、芽が生えるなんてね
志歩: セカイって結構なんでもありだし、 これくらいじゃもう驚かないな
咲希: 駅までできちゃったしね♪
穂波: でも、なんの芽だろう……。 一歌ちゃん、わかる？
一歌: んー、何かの木っぽく見えるけど……。 もうちょっと大きくならないと、さすがにわからないな
咲希: はいはい！　アタシは、美味しい果物がなる木がいいな！
志歩: いいなって……。 そんなの、私達にはどうにもできないでしょ
咲希: でも、想いでセカイに変化が生まれるなら、 真剣に願ったらそうなるかもしれないじゃん！
一歌: じゃあ、もしリンゴがなったら、 穂波にアップルパイにしてもらおうよ
穂波: ふふ。それなら、全員分作れるように、 たくさんなってもらわないとね
咲希: よーし！　想いの力、見せちゃうぞ！
咲希: リンゴがなりますように。リンゴがなりますように！ ……ほら、みんなも一緒に！
志歩: はいはい


2309 areatalk_wl_band_01_002

[教室のセカイ - 駅]

(Character: 星乃一歌, 初音ミク)

一歌: 屋上から見る星も綺麗だけど、ここから見る星も綺麗だね
ミク (Ln): そうだね
一歌: そういえば、ミクはこの電車には乗った？
一歌: 手を伸ばしたら届きそうなくらい、 星の近くを通るんだよ
ミク (Ln): そんなに近くを？
一歌: すごい迫力だったよ。 あの景色、ミクと一緒に見たいな
ミク (Ln): いいね。 じゃあ乗れそうな電車を、探してみる？
一歌: うん！


2310 areatalk_wl_band_01_003

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 鏡音リン, 巡音ルカ)

咲希: あ、リンちゃんいた！ 頼まれてたアレ、持ってきたよ！
リン (Ln): 本当！？　サッキー、ありがとう♪
ルカ (Ln): あら、アレって？
咲希: えへへ。じゃーん、絵日記用のノートです！
リン (Ln): 駅のホームに芽が生えたでしょ？
リン (Ln): これから何度も様子見に行くと思うし、 せっかくなら芽の観察日記をつけてみよっかなって♪
ルカ (Ln): それはいいわね。 描けたら私にも見せてほしいわ
リン (Ln): うん！　楽しみにしてて♪


2311 areatalk_wl_band_01_004

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 鏡音レン, MEIKO)

穂波: メイコさん、レンくん、駅弁って興味ありますか？
レン (Ln): え？　興味はあるけど……。 急にどうしたんだ？
穂波: 実は、駅のデパートで全国駅弁フェアが始まるの
穂波: 駅弁を買ってきて、電車で食べたら旅行気分を 味わえて楽しそうだねって、 さっきミクちゃん達とも盛り上がっちゃって
メイコ (MEIKO-Ln): たしかに楽しそうだね。 けど、人数分用意するの大変じゃない？
穂波: それは、わたしも心配だったんですけど……。 いくつかまとめて買うと安くなるみたいなので、 上手くやりくりできそうです
メイコ (MEIKO-Ln): さすが、穂波。しっかりしてるね
レン (Ln): ちなみに、どんな駅弁があるんだ？
穂波: いろいろあるよ。 ちょっと待ってね、今スマホで出すから


2312 areatalk_wl_band_01_005

[教室のセカイ - 駅]

(Character: 日野森志歩, KAITO)

志歩: カイトさん、考え事ですか？
カイト (KAITO-Ln): あ、うん……。 ……少し前に一歌が聴かせてくれた曲があって、 その歌詞を思い出してたんだ
カイト (KAITO-Ln): たしか……星達が輝くのは、本当は寂しいから。 だって宇宙には、言葉も音もない——
カイト (KAITO-Ln): だから、代わりにたくさん光って 何光年も離れたお隣さんと、今日もチカチカ、サインを交わしてる みたいな感じの歌詞で……
志歩: なんだか、ロマンチックな歌詞ですね
カイト (KAITO-Ln): ……うん
カイト (KAITO-Ln): もしその歌詞のとおりだとしたら、 ここの星は何を言おうとしてるのかなって……
志歩: へえ、カイトさんがどう考えたのか、 聞いてみたいです
カイト (KAITO-Ln): ……いいけど、笑わない？
志歩: 笑うわけないじゃないですか、ぜひお願いします


2313 areatalk_wl_band_01_006

[教室のセカイ - 駅]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

穂波: 綺麗な空だね。 グラデーションがかかってて
一歌: この空って、夜になるところの空なのかな、 それとも、夜明けの空なのかな
穂波: わたしは夜明けの空なのかなって思うよ。 向こうのほう、なんだか明るいし
一歌: あ、たしかに……
一歌: でも、しばらくこのままがいいな。 あんまり明るくなりすぎると、星が見えなくなるし
穂波: そうだね。わたしもこのホームから見る星を もっと楽しみたいな
一歌: あっちにベンチあるし、 咲希達が来るまでのんびり星を見てようか
穂波: うん


2314 areatalk_wl_band_01_007

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

志歩: 今日、なんだか静かじゃない？ いつもなら演奏の音とか聞こえてくるのに
一歌: 多分、みんなが出掛けてるからだと思う
志歩: ああ……。 咲希達が駅を探検するって言ってたの、今日だっけ
志歩: 委員会があるって断ってたから、すっかり忘れてた。 ……ていうか、一歌も？
一歌: うん。放送委員の集まりがあったから、 多分行けないって伝えてあるんだけど……
一歌: 志歩、よかったら今からでも行かない？ 行けないって伝えた時、咲希だけじゃなくて ミクやリンも残念がってて、ちょっと申し訳なくて……
志歩: ……そうだね。 委員会思ったより早く終わったし、追いつけるかも
志歩: 急いで行こうか
一歌: うん！


2315 areatalk_wl_band_01_008

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: 星空を見てたら、 ほなちゃんのプラネタリウムナレーションが 聞きたくなってきちゃったな
咲希: ねえねえ、ほなちゃん。 ひとつだけでいいから、何か聞かせて～♪
穂波: いいよ。じゃあ……まだ話したことない、さそり座にしようか。 想像しながら聞いてね
咲希: うん♪
穂波: 夏の夜空に輝く天の川。 そこに大きくS字を描いて横たわっているのが、さそり座です
穂波: ひときわ目立つのが、サソリの心臓にあたる、 真っ赤な星、アンタレス。 ギリシャ語で、『火星に対抗するもの』を意味します
咲希: え、火星？
穂波: ふふ、昔は火星と間違えられたこともあったんだって
咲希: そうなんだ……！ それでそれで？


2316 areatalk_wl_band_01_009

[宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: えへへ。今日のお昼はふたりっきりだね♪
志歩: なんか、言い方が気持ち悪いんだけど
咲希: え～。でも本当のことじゃん！ ふたりだけのことをふたりっきりって言わないで、なんて言うの？
志歩: 今、自分で言ったでしょ。 『ふたりだけだね』でよくない？
咲希: ダメダメ！　『だけだね』っていうと、 ちょっと残念な感じがあるでしょ？
咲希: でも、『ふたりっきりだね』はポジティブだし、 ちょっと特別な感じもあって最高だよ！
志歩: わかるけど、そこそんなにこだわるところ？ 歌詞作りじゃないんだから
咲希: 大事だよ！　プロは常日頃からプロであるべし！ ってお兄ちゃん言ってるもん
志歩: 間違ってないけど、使いどころが……
咲希: もう、いいからいいから！ ほら、早くお昼ご飯買いに行こうよ！


2317 areatalk_wl_band_01_010

[教室のセカイ - 駅]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (Ln): ねえ、ルカは知ってる？ 宇宙を走る鉄道の話
ルカ (Ln): 一歌達が話していた童話の話ね。 アニメや映画にもなっているほど、有名だって聞いたわ
ミク (Ln): うん。今度、本を貸してもらう約束をしたんだ
ミク (Ln): ここと何か関係があるわけじゃないと思うけど、 なんだかおもしろそうだし
ルカ (Ln): そのお話を知ってないと、 一歌達の会話にも入っていきづらいものね
ミク (Ln): あ……。 そ、それは……
ルカ (Ln): ふふ、ミクは本当に可愛いわね


