1 2412:areatalk_ev_idol_19_001

[スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: あ！　見て見て！ あそこのビジョンに雫ちゃんのCMが映ってるよっ！
遥: 本当だ。やっぱり、大画面だと迫力があるね
みのり: うん！　なんかこう…… 『全身で雫ちゃんを感じてる』って気がするな～！
愛莉: 相変わらず大げさね。 本物の雫がすぐ隣にいるってのに
雫: ……でも、変装してるとはいえ 誰も私には気づかないわね
遥: まさか、画面に映ってる本人が近くにいるなんて思わないもんね
愛莉: CMとだいぶ雰囲気が違うのもあるんじゃない？ 今の雫はフワフワしてて…… なんて言うか、風が吹いたら綿毛みたいに飛んでいきそうだもの
雫: えっ？　そこまでではないと思うけど……。 でも、お空をお散歩できたら楽しそうね
愛莉: そういうとこがフワフワだって言ってんのよ
みのり・遥: 『あはは！』 『ふふっ』


2 2413:areatalk_ev_idol_19_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

みのり: ……やっぱり、CMの雫ちゃんきれいだなあ。 新作のアイシャドウもすっごく似合ってて……！
みのり: わたしもいつか、こんな風にCMに出てみたいな！
雫: みのりちゃんなら、きっと素敵なCMになるわね。 でも、どんなCMがいいかしら？
みのり: うーん……いろいろあって迷っちゃうけど——
みのり: あ、そうだっ！ 前に飼育員体験をした動物園の宣伝をしてみたいかも！
雫: 動物園の？
みのり: うんっ！　お友達になったハシビロコウのハシビロくんと一緒に、 動物園の施設とか見どころを紹介するんだ！
みのり: ハシビロくん、バサッって羽を広げるとすごく かっこいいから、一緒に鳥さんダンスとかして……！
雫: ふふっ……とっても楽しくて、いいCMになりそうね！
みのり: だよねだよね！ 今度愛莉ちゃん達にも話してみよっと！


3 2414:areatalk_ev_idol_19_003

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 初音ミク)

ミク (MMJ): ……ふぅ。 雫ちゃん、今のダンスどうだった？
雫: とってもよかったわ！ 動きにキレがあったし、特に要所での決めポーズが素敵で……！
雫: 全身を使って『頑張れ』って言ってくれてるような…… 聴いてくれる人を応援したいっていう ミクちゃんの気持ちが伝わってきたもの
ミク (MMJ): 本当？　ありがとう……！ 雫ちゃんにそう言ってもらえて嬉しいな！
ミク (MMJ): 実はね、このポーズは雫ちゃんの練習方法を参考にして考えたんだ
雫: え……私の？
ミク (MMJ): うん！　雫ちゃん、CM撮影の練習の時、 キャッチコピーをポージングにどう落とし込むか たくさん考えてたでしょ？
ミク (MMJ): だからわたしも、この曲の『がんばる人へのエール』ってテーマを どうやって表現すればいいか、いろいろ研究してみたんだ
雫: そうだったのね……。 ふふ、ミクちゃんの役に立てたのなら、私も嬉しいわ


4 2415:areatalk_ev_idol_19_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 鏡音レン)

雫: あ、レンくん！ よかったらこれをどうぞ
レン (MMJ): わ……美味しそうなおにぎりだね。 もしかして、雫ちゃんの手作り？
雫: ええ。みんなにはいつも助けてもらっているから、 差し入れを作ってみたの
レン (MMJ): そうだったんだね……ありがとう！ ちょうど休憩中だったから、いただこうかな
雫: ふふ、どうぞめしあがれ♪
レン (MMJ): ん……すごく美味しいよ。 おかかの風味が広がって……
レン (MMJ): あれ？　こっちは昆布の味がする…… 反対側は、みそ……？
雫: あ……実は、みんなの好みを聞いていなかったから、 いろんな具材を入れてみたの。 口に合う場所があればいいんだけど……
レン (MMJ): どこを食べても、全部美味しいよ。 たくさん考えてくれてありがとう


5 2416:areatalk_ev_idol_19_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, KAITO)

KAITO (MMJ): 愛莉ちゃん、スマホを貸してくれてありがとう
愛莉: どういたしまして。 でも……急にチアデ時代の雫が見たい、なんてどうしたの？
KAITO (MMJ): えっと……ミクちゃんに昔の雫ちゃんの動画を見たって聞いて、 僕も見たくなっちゃって
遥: そうだったんですね。 チアデのライブ映像、どうでした？
KAITO (MMJ): やっぱり、今も昔も雫ちゃんはすごいって再認識したよ。 難しい振り付けなのに、それを感じさせない余裕があって……！
愛莉: アップテンポでかなりハードなはずなのに、 汗ひとつかいてないものね。 しかも完璧なタイミングでファンサまで決めちゃうし
KAITO (MMJ): うんうん！　ターンのあとの笑顔、最高だったなあ……！
愛莉: そうそう！　後ろの席までしっかり見渡してて、視野も広いわよね
遥: ふふっ、愛莉もずいぶんそのライブ映像見てるんだね
愛莉: あっ……
愛莉: い、今のは忘れて！


6 2513:areatalk_monthly2412_002

[ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

咲希: はあ～！　ショッピング楽しかった～！
一歌: ランチのパスタも美味しかったね。 お店選び、正解だったな
遥: ……こうやって集まると、 １年の頃に戻ったみたいで不思議な気持ちになるね
咲希: わかるわかる！ ふふ、元１年Ｃ組の空気はおいしいですな～♪
遥: 今日はいい息抜きになったよ。 誘ってくれてありがとう、咲希
咲希: ううん！　アタシも息抜きになったから！ 明日からまた、お互いがんばっていこうね！
一歌・遥: 『うん！』


