1 1701:areatalk_ev_band_13_001

[スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: ねえねえ、みんな！ サインってもう作った？
一歌: え、サイン？
咲希: そう！　これから使う機会も来るかなって思って♪
志歩: そんな事する前に、もっとやるべきことがあるでしょ
咲希: わかってるけど、あるのとないのとじゃ テンション変わるじゃーん
穂波: サインか……。あ、そういえばこの前、 楽器屋さんでサインが入ってる楽器見たよね
志歩: ああ、シグネイチャーモデルね。 そのプレイヤーが使ってるのと同じ仕様の楽器
咲希: へぇー！　そういうのあるんだ！ じゃあ、いつかアタシ達のも作られちゃったり……！？
志歩: はいはい。 そうなるにはかなり有名なバンドにならないとね
咲希: もっちろん♪　目指せ宇宙一♪
一歌: 目指すところが大きすぎない？ せめて日本一からのような……
穂波: ふふっ


2 1702:areatalk_ev_band_13_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: しほちゃん、ライブハウスのスタッフってどんな仕事するの？
志歩: ん？　まあ、機材の準備とか、チケットのもぎりとか……。 あとは普通に掃除とか、電話番とかかな
咲希: そうなんだ。あれ？　でも音響さんとかは？
志歩: あれは専門の知識持ってる人じゃないとできないから 私はやらないよ
志歩: あ、照明とかなら手伝ったことはあるけど……
咲希: おおー！　しほちゃん、すっごくかっこよく照らしてくれそう！ ねえねえ、アタシ達の次のライブの照明もやってよ！
志歩: 別にいいけど、誰がベース弾くの？
咲希: あ……


3 1703:areatalk_ev_band_13_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: 天馬、咲……あれ……？ 線がかすれちゃうなあ……
穂波: 咲希ちゃん、どうしたの？
咲希: ほなちゃん！　ちょうどいいところに～！
咲希: ちゃんとした書類とかに名前書く時って、 ボールペンを使うでしょ？
咲希: でも、ボールペンってあんまり使わないから、 今のうちから綺麗な字が書けるように練習しようって 思ってたんだけど……
穂波: あ……字、かすれちゃってるね。 インクが詰まっちゃってるのかな？
咲希: そうなの！　ペンの先を拭いてみたりしたんだけど、 それでもダメで……
穂波: うーん、インクはしっかり入ってそうだし……。 そうだ。ペン先を温めるのはやってみた？
咲希: それやってない！　ふっふっふっ、人よりも ちょっと高いと言われているアタシの体温で、 ドロドロにしちゃうぞー。ぎゅーっと♪
穂波: あ、咲希ちゃん！ 直接触ったら手が汚れちゃうよ……！


4 1704:areatalk_ev_band_13_004

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, MEIKO)

咲希: メイコさんって頼れるしかっこいいし、 すっごく先輩って感じですよね♪
咲希: アタシもがんばったら、そんな風になれますか？
MEIKO: 心配しなくても、咲希はいい先輩になれると思うよ。 なんていうか、なんでも相談しやすそうだし
咲希: おおー！　本当ですか？
MEIKO: うん。それに、どんな時も笑顔で元気づけてくれて、 親身になって話を聞いてくれそう！
MEIKO: あと、後輩のことすっごくかわいがりそうだよね
咲希: そうですね！　助けて～って言われたら、 すぐ飛んでいっちゃいそうです
咲希: ……はっ！　それって甘やかしすぎですかね！？
MEIKO: その分、志歩が厳しい先輩になるだろうから、 ちょうどいいんじゃない？
咲希: たしかに！　じゃあ、アタシは 後輩に甘々な先輩になっちゃおうかな♪


5 1705:areatalk_ev_band_13_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 鏡音リン, MEIKO)

リン: ねえねえ、めーこ姉がやってるリズムトレーニングってある？ あったら教えてっ♪
MEIKO: いいけど、急にどうしたの？
リン: 急にじゃないよ！ サッキー達、プロを目指してがんばってるでしょ？ だからあたしももっとがんばりたいな～って♪
MEIKO: そういうことか。 じゃあ、まずは簡単なやつから——
志歩: あの、それ私も教えてもらっていいですか？
リン: あ、しほっちだ～！　やっほー♪
MEIKO: いらっしゃい、志歩。教えるのはいいけど、 志歩はもう知ってるやつかもしれないよ？
志歩: 大丈夫です。基礎はいつだって大事ですし、 私も改めて知っておきたいので
リン: わっ！　『基礎はいつだって大事』だって！ カッコイイじゃん！
MEIKO: さすがの心構えだね。 じゃあ、私も気合いを入れて教えるよ！


6 1739:areatalk_monthly2305_004

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, KAITO)

KAITO: あ……志歩、もう来てたんだ。 ……今から、自主練？
志歩: はい。一歌達が来る前に、軽く弾いておきたくて。 ……カイトさんも練習ですか？
KAITO: ……うん。本当は、レンも一緒にやるはずだったんだけど……。 リンとも約束してたのを忘れてたみたいで……連れていかれた
志歩: あー……そういえば、とおりがかった教室に 一緒にいるの見かけました
志歩: レンが珍しく弱気っていうか、 リンに申し訳なさそうにしてましたけど……。 約束を忘れてたからだったんですね
KAITO: ……そういうの、ちゃんと気にするから
志歩: ふふ、真面目ですよね


7 1753:areatalk_monthly2306_003

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 鏡音レン)

咲希: レンくん、すっぱいものって平気？
レン: ん？　別に苦手じゃないと思うけど……どうかしたのか？
咲希: 実は、ものすごーくすっぱいポリポリチップスがあるんだけど、 一緒に食べてくれないかなーって思って♪
レン: ……それ、美味しいのか？
咲希: 大丈夫！　商品になってるくらいだから、きっとおいしいよ！
レン: ふーん。まあ、おもしろそうだし試すくらいなら……
咲希: 本当！？　ありがとう、レンくん！ いっちゃん達に逃げられちゃったから、困ってたんだ～
レン: え……。それってつまり、かなりヤバいってことじゃ……
咲希: 食べる前からそんな風に考えるなんてもったいないよ？ ほら、食べよ食べよ～♪


