2562 areatalk_ev_night_20_001

[センター街]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: いやー、奏が元気になってくれてよかった！
絵名: ほんと……。倒れたって聞いた時は、 心配で仕方なかったんだから
奏: ごめん……。これからはもう少し気をつけるよ
絵名: そうして。……まふゆも、奏の家にいる間は ちゃんとご飯食べるようにもっとビシバシ言ってよね
まふゆ: ……うん。そうする
奏: あはは……
瑞希: というか、まふゆも作業に集中しすぎて 一緒になってご飯忘れた～ってこと、前にあったよね？
絵名: あったかも！　じゃあいっそ、決まった時間に 私達が『ご飯食べた？』って聞く方がよくない？
瑞希: もしくは、ナイトコードの機能を上手く使って 『ご飯食べた？』BOTをセットしちゃうかだね
奏: えっと……。そんなことまでしなくても、 ちゃんと食べるように気をつけるよ


2563 areatalk_ev_night_20_002

[センター街]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

絵名: ……あれ、奏？ こんなところでどうしたの？
奏: CDショップに行こうと思ったんだけど……
奏: 寝てばっかりだったし、 体を動かしたほうがいいかなって思って、 ちょっと遠回りしてるんだ
絵名: 静養中だったんだから仕方ないけどね。 でも、体を動かしたほうがいいっていうのは、たしかにそうかも
絵名: ねえ、一緒に行っていい？ 学校に行くまでまだ余裕あるし、 私も、ちょっとは運動しないと
奏: うん、いいよ。 それじゃあ、行こうか


2564 areatalk_ev_night_20_003

[ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: 珍しいね、奏が買い物なんて。 何を買いに来たの？
奏: えっと…… 『完全無欠！これさえ食べれば休みいらずの米・パーフェクト！』 っていうお米だよ
瑞希: うわー。どう考えても胡散臭い……。 奏、本当にそれ買うの？
奏: まだ決めてない。 たしかに、よくある詐欺広告みたいな感じだし。 でも、もし本当に休まなくてよくなるなら便利だよね
瑞希: そうだけど……。ちなみに値段は？
奏: ……あ、サイトのスクショがあるよ。 これ……
瑞希: ……あれ、スーパーにあるお米と同じくらい？ しかも、こういうのにありがちな『安くなるけど半年継続購入』 みたいな、面倒な条件もないっぽい？
奏: 今日はここの広場で試食会と即売会をやってるみたいなんだ。 瑞希も来る？
瑞希: いいの？　じゃあ、バイトの時間まで暇だし ついて行っちゃおうかな！


2565 areatalk_ev_night_20_004

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音リン)

まふゆ・リン: 『…………』
リン (N25): ……ねえ、特に話すことがない時、 まふゆ達はどうしてるの？
まふゆ: ……相手が興味ありそうな話をするか、 相手のファッションやその日の予定について、聞いたりするかな
リン (N25): …………
まふゆ: ……あと、天気の話をしたりもするよ
リン (N25): ……今日は、どんな天気だった？
まふゆ: 曇りだったよ
リン (N25): …………
まふゆ: …………
リン (N25): ……話って、続けるの難しい……
まふゆ: 別に、無理しなくてもいいんじゃない？
リン (N25): でも、暇だから……
まふゆ: ……そっか


2566 areatalk_ev_night_20_005

[誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 宵崎奏, KAITO)

奏: あ……
奏: えっと……。今日は元気だよ。 ここしばらく、ずっと静養してたから
KAITO (N25): ……どうしてそんな報告を俺にする
奏: え？　あー……前に、顔色が悪いから帰れって 言われたことあるから、つい
KAITO (N25): ふん……
KAITO (N25): しばらくリン達が騒いでたが……。 良くなったというのは本当らしいな
KAITO (N25): ……あまり面倒を起こすな。 セカイが騒がしくなる
奏: あ、うん……
奏: （たしかに、リン達をすごく心配させちゃったし、 気をつけないとな）


2570 areatalk_monthly2503_004

[センター街]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: あ、まふゆ！　今、時間ある？ ちょっと私の代わりにゲームに挑戦してくれない？
まふゆ: ゲーム？　私、別に得意じゃないけど
絵名: ゲームはゲームでも、クイズのゲーム！ 景品がすっごく可愛いぬいぐるみなんだけど、 何回やってもクリアできなくて
まふゆ: ……１回、試すくらいなら
絵名: 本当！？　ありがとう、まふゆ！ 今度、お礼に美味しいフレーバーティー買ってくから！
まふゆ: まだ、ぬいぐるみ手に入れたわけじゃないけど……
絵名: 気持ちの話だからいいの。 ほら、こっちこっち！


2571 areatalk_monthly2503_005

[誰もいないセカイ - 湖]

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音レン)

レン (N25): あの、まふゆちゃん……。 きれいにちょうちょ結びするやり方、知ってる？
まふゆ: ちょうちょ結び？
レン (N25): う、うん……。服や髪の飾りを結び直してあげたりする時に、 縦結びになっちゃうことがあって……
まふゆ: ……口で説明するのは難しいから、 動画を見てもらうのがいいかも
レン (N25): あ、じゃあルカさんも呼んできていい？ ルカさんもよく困ってるみたいだったから
まふゆ: いいよ。じゃあ、わかりやすそうな動画を探しておくね
レン (N25): うん。ありがとう……！


