1089 areatalk_ev_shuffle_10_001

[スクランブル交差点]

(Character: 天馬咲希, 小豆沢こはね)

咲希: こはねちゃんって、本当に歌が上手だね！ 高校に入ってから練習し始めたなんて、びっくり！
こはね: ありがとう。でも、私だけの力で うまくなれたんじゃないと思う
こはね: 同じチームの人や、私を相棒って言ってくれる子が 私のことを信じてくれて……
こはね: それで、頑張らなくちゃって！
咲希: そっかぁ。やっぱり、一緒にがんばってくれる人の 存在って大きいよね
咲希: アタシもいっちゃん達がいてくれてるから、 難しいこともやってみるぞっていう気になれるし！
こはね: うん。仲間がいてくれるって、本当に心強いよね


1090 areatalk_ev_shuffle_10_002

[センター街]

(Character: 天馬咲希, 鳳えむ)

咲希: おお～、ここがえむちゃんが大好きなたい焼き屋さんなんだね！
えむ: うんっ☆　普通のたい焼きもあるし、カスタードクリームが 入ってるあま～いたい焼きもあるよ♪
咲希: わぁ、それおいしそう！　それじゃあ両方買ってって、 お兄ちゃんやお母さん達と一緒に食べよーっと♪
えむ: ねえねえ、咲希ちゃんがお菓子をよく買いに行くお店も、 この近くにあるんだよね！ あたし、そこ行ってみたいなっ☆
咲希: オッケー！　オススメのお菓子、ぜーんぶ教えちゃうね♪
えむ: やったー！　えへへ、お互いの好きがいっぱい知れて、 もっともっと好きになっちゃうね！
咲希: うん！　目指せ、だいだい大好きっ♪　なんちゃって
咲希・えむ: 『あははっ！』


1091 areatalk_ev_shuffle_10_003

[センター街]

(Character: 望月穂波, 小豆沢こはね)

こはね: えへへ、臨海学校のおかげで ようやく穂波ちゃんと友達になれて嬉しいな
こはね: 実は、みのりちゃんや志歩ちゃんから話はいろいろ聞いてて、 いつかお話ししたいなって思ってたんだ
穂波: そうだったんだ。 ちなみに、どんな話を聞いたの？
こはね: みのりちゃんからは、お散歩友達だよっていう話で、 志歩ちゃんからはバンドの話とか、 星に詳しいっていう話を聞いたよ
こはね: 前に、お父さんと一緒に星空の写真を撮りに行ったことが あってね。星座を見つけるのが難しかったって言ったら、 得意な子がいるよーって
穂波: ふふ、そうなんだ。 いつでも星の見かたとか探しかたとか教えるよ？
こはね: え、本当？　ありがとう！ 今度、ぜひお願いします！


1092 areatalk_ev_shuffle_10_004

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 鳳えむ)

こはね: ねえ、えむちゃん。フェニックスワンダーランドを全部 使ってやったショーって、えむちゃん達が考えたんだよね
えむ: うん♪　類くんや司くんや寧々ちゃん、 みんなで考えたんだっ☆
えむ: あ、こはねちゃんも見てくれたの？
こはね: SNSにあがってた動画は少しだけ……。 あの日はイベントに出てて、フェニランがトレンドに 上がってたって知ったのも次の日だったから
えむ: そうだったんだ！　あのショー、これからもやるよ！ すっごくきれいなフェニックスワンダーランドも見られるし、 よかったら見に来てほしいな♪
こはね: うん！　うちのお父さんも、 ショーとライトアップ、両方見たがってたから 今度、家族で絶対見に行くね
えむ: わーいっ☆　あたしも楽しみに待ってるね♪


1093 areatalk_ev_shuffle_10_005

[センター街]

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

みのり: この３人でライブイベント見に行くの久しぶりだね！
こはね: うん！　志歩ちゃん、一緒に来てくれてありがとう
志歩: 別に。私も興味あるバンドだし。 初めてのワンマンライブには行きたいって思ってたから
こはね: ふふ、楽しみだなぁ。今日のために、志歩ちゃんが 教えてくれた曲はちゃんと予習してきたんだ
みのり: わたしもー！　でも、コールの勉強まではしてないから、 うまく合わせられる自信ないな
志歩: コールって……。アイドルのライブじゃないんだから、 さすがにそこはあんまり気にしなくて大丈夫でしょ
志歩: ま、こういうイベントってその場のノリが大事だし。 それに楽しく乗れればいいんじゃない？
みのり: はーい！　それじゃあ、３人で乗りまくろー！
こはね: おー！


1094 areatalk_ev_shuffle_10_006

[センター街]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

咲希: ペンギン♪　ペンギン♪　ペンペン、ペンギン♪
遥: ふふ。天馬さん、ノリノリだね
一歌: 待ちに待ったペンギンカフェだからね
遥: そうだね。私も、最初にペンギンカフェを教えてくれたのは 天馬さん達だったから、いつか一緒に行きたいって思ってたの
遥: あ……そうだ。お店に行く前にひとつだけいいかな？
咲希: うん、どうしたの？
遥: えっと……私、お店に入ったら ちょっとはしゃいじゃうかもしれなくって……。 だから、驚かせちゃうかも
咲希: おおー！　つまり、はるかちゃんがはしゃいじゃうくらい、 ものすごくテンションが上がっちゃうカフェっていうこと！？ ますます楽しみー！
一歌: ふふ。桐谷さんが言いたいのは、多分、 そうじゃないと思うんだけど
咲希: もちろん、わかってるよ♪
咲希: でも、イメージと違うかもっていう自分を アタシ達になら見せてもいいってことでしょ？ もしそうなら、すっごく嬉しいな！
遥: そうだね。ふたりは私の友達だから。 特別、かな
咲希: おおー！　いっちゃん聞いた？ 特別だって♪
一歌: はいはい。嬉しいのはわかったから、前見て歩かないとね
咲希: え～。いっちゃんだって嬉しいくせに～
遥: ふふ……


1095 areatalk_ev_shuffle_10_007

[ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 鳳えむ)

えむ: あ、穂波ちゃんだー！　わんだほーい♪
穂波: えむちゃん、こんにちは。えむちゃんもお買い物？
えむ: うん♪　お姉ちゃんと一緒に服とかくつとか買いに来たの
穂波: あ、そっか。えむちゃんはお姉ちゃんがいるんだったね。 それと……お兄さんもいるんだったっけ？
えむ: うん、お兄ちゃんはふたりいるよっ☆ 穂波ちゃんも、弟がいるんだよね？ 一緒にお買い物したりしないの？
穂波: うーん、わたしは一緒にしてもいいんだけど……。 照れちゃうお年頃っていうのかな。 誘っても、つーんってされちゃうの
穂波: そこが可愛いところでもあるんだけどね
えむ: あははっ。うちのお兄ちゃん達もつーんな時あるから、 ちょっとわかるかも！
えむ: あ、お姉ちゃんが呼んでる！ また今度ゆっくり話そうね～♪
穂波: うん、またね！


1096 areatalk_ev_shuffle_10_008

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

レン: ぬいぐるみ達がやってた海賊のショー、 すっごくかっこよかったね！
リン: うんっ！　いいなぁ、リンも海賊やってみたいなぁ
ミク (WxS): それじゃあ、３人で海賊ごっこしてみようよっ☆
レン: あ、いいね！　よーし……『はっはっはっ！　オレは 泣く子も黙る海賊船の船長だぞー！』
リン: じゃあ、リンも！　『あっはっはっ！　わたしも こわいこわーい海賊船の船長だぞー！』
ミク (WxS): 『ふっふっふっ！　わたしだって、海賊船の船長だぞ～』
レン: あははっ、船長ばっかりじゃん！
リン: だって、一番かっこいい役なんだもん♪
ミク (WxS): えへへっ☆　それじゃあ、 誰が一番かっこいい船長になれるか競争だね♪


