1 1570:areatalk_ev_street_11_001

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: 冬弥、英語の教科書ありがとな
彰人: にしても、お前の教科書ってすげー綺麗だな。 書き込みとかいろいろしてるもんだと思ってた
冬弥: そうだな。重要な部分に線を引いたりはするが、 だいたいのことはノートに書いているんだ
彰人: あー、勉強教えてもらう時たまに見せてもらってっけど、 たしかに細かくメモとってたな
彰人: なのに、オレのノートより全然見やすくて、 見るたびにびっくりする
冬弥: そうだな……試しに余白を今より多くとってみるのはどうだ？ それだけでも、かなりスッキリした印象に変わると思う
冬弥: たとえば英語なら、英文と日本語訳のあいだは１行、 次の文章に移る時は２行空ける、とかだな
彰人: 余白か……。あんま意識してなかったけど、 それなら簡単そうだし、やってみるか
冬弥: ああ。見やすいノートは復習をする時にも便利だから、 是非やってみてくれ
彰人: だな。オレも、毎回赤点ギリギリでヒヤヒヤしたくねえし ちょっとは真面目に勉強するか


2 1571:areatalk_ev_street_11_002

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人)

杏: ねえ、彰人！　私とこはねのスマホ、見て！ 何か気づくことない？
彰人: あ？　……ああ、色違いのキーホルダーつけたのか
こはね: うん。このあいだ、おそろいで買ったんだ
杏: いいでしょ～！ 彰人は冬弥とおそろいの物とかあったりするの？
彰人: ねえけど……。 なんでそんな勝ち誇った顔してんだよ
こはね: あはは……
こはね: あ、そういえばチームで何かおそろいの物を持つのもいいかも！ 一歌ちゃん達はおそろいの物を持ってるって言ってたし
彰人: ……別にいらねえだろ、そんなもん
こはね: あ……。ふふっ
彰人: なんだよ。ふたりしてニヤつきやがって
杏: いやー、『そんなのなくてもオレ達はチームだろ』 って言いたそうな顔してたから、嬉しくなっちゃって。ねっ！
こはね: うん！
彰人: ……ったく。そう思いたきゃ、勝手に思ってろ


3 1572:areatalk_ev_street_11_003

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: ……彰人、見ろ。 あそこのファミレス、またスイーツフェアをやっているらしい
彰人: ん？　ああ、あの店は季節ごとに いち早くそういうのやってるみてえだしな
杏: へー、そうなんだ。 さすが甘党、詳しいね！
彰人: 詳しくなりたくてなってるわけじゃねえよ。 家で飯食う時に、絵名があーだこーだってよく話してるからな
こはね: あ、そっか。お姉さんも甘い物が好きだったよね
冬弥: ……そう考えると、三田に遠野さんに—— 彰人の周りには甘い物が好きな人達が多いな
杏: 類は友を呼ぶってやつじゃない？
彰人: たまたまだろ。だいたい、家族なんてほとんど毎日同じもんを 食べてるんだから、味覚だって似るだろ
冬弥: そう言われてみれば、 俺も父さんも母さんのクッキーが好きだな
杏: うーん……うちは結構、好きな物も嫌いな物もバラバラかも
こはね: うちのはどうだったかな。 お母さんとお父さんに聞いてみよっと
彰人: つーか、そんなことよりさっさと練習行くぞ。 遠野達も待ってるだろうしな
こはね・杏・冬弥: 『うん！』 『ああ』


4 1573:areatalk_ev_street_11_004

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 巡音ルカ)

ルカ: ——ばあっ！！！
彰人: うおっ！ ……なんだ、ルカさんか
ルカ: あははっ。おどかし作戦、リベンジ大成功～♪
彰人: リベンジって……。 そういえば、前にもオレを脅かそうとしたことありましたね
ルカ: うんうん。 あの時の失敗、私としてはものすごーく悔しかったんだよねー
ルカ: よーし、今度は冬弥くんにもリベンジ！ じゃ、バイバーイ！
彰人: え……あ、ちょっと！
彰人: マジで、リベンジしに来ただけなのかよ……


5 1574:areatalk_ev_street_11_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 巡音ルカ)

冬弥: ルカさん。 頼まれていたオーケストラのCD、持ってきました
ルカ: わ～！　ありがとう、冬弥くん♪
ルカ: 普段クラシックとかあんまり聴かないから、 ちょっと興味あったんだよね
冬弥: 同じ曲でも楽団によって演奏や雰囲気が違うので、 聴き比べもできるようにいくつか持ってきてあります
ルカ: わ、ホントだ！　ますます聴くのが楽しみ！
ルカ: んー、それにしても——
冬弥: ……？　なんでしょうか？
ルカ: （クラシックの話すると顔が曇っちゃうっていう話を 前にレン達がしてたけど、もうそんな心配いらないみたいだね）
ルカ: たいしたことじゃないよ。 聴いたあと、感想とかも話したいなーって思って
冬弥: はい。俺でよければ是非


