1806 areatalk_3rdaniv_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

咲希: いっちゃん、なんか最近いつもよりお昼の量少なくない？
一歌: えっ……そ、そうかな？
咲希: うん。いつもなら焼きそばパン２個は買ってるのに、 最近は１個だけみたいだし
咲希: どうかしたの？ もしかして、具合悪いとか……？
一歌: そ、そういうのじゃないよ。 実は……
一歌: ２年生になったから、そろそろ健康診断あるでしょ。 ……それまでに、少しでも体重抑えておきたいなって思って
咲希: ええっ、いっちゃん、そんなこと考えてたの！？
咲希: ダメだよ、ごはんはちゃんと食べないと！ お兄ちゃんも『空腹は美声の敵！』って言ってたし！
咲希: ちゃんと食べないと、お腹から声出ないし、 ライブ中倒れちゃうかもしれないよ！
一歌: そ、そうだよね……。 歌に影響出るのは絶対避けたいし……気をつけるよ


1807 areatalk_3rdaniv_002

[センター街]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

穂波: 一歌ちゃん、買い物つきあってくれてありがとう
一歌: ううん、私も気になってるギターがあって、 お店で直接見てみたいって思ってたから
一歌: ……ていうか最近、穂波と一緒にいる時間増えたよね
穂波: 今年からクラスが一緒になったもんね
穂波: わたし、１年生の時はみんなと別々だったから、 クラスにいる時もずっと一緒なの、少し新鮮なんだ
一歌: あ、そっか。 私は１年の時は咲希と一緒だったから、 あんまりそういうの感じたことはなかったけど……
一歌: 私も、私の知らなかった穂波が見れるのは、 新鮮だって思ってるよ
穂波: えっ……ど、どういうこと？
一歌: 授業で先生にあてられて慌ててる時とか、 お昼のあと、ちょっと眠そうにしてるのとか……
穂波: そ、そんなの、見なくていいよ……！


1808 areatalk_3rdaniv_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

一歌: そういえば、志歩って飼育委員になったんだよね？
志歩: ……そうだけど、何、突然
一歌: 私も今年から放送委員になって、 お昼の放送を任されることになったんだけど……
一歌: 何をやろうかなって考えてて
一歌: 学校で飼ってる動物の紹介とかできたら、 みんなに興味を持ってもらえるんじゃないかなって思ったんだ
志歩: 動物の紹介……
一歌: うん。それで、もし本当にやるってなったら、 飼育委員の志歩に力を借りれないかなって。 きっと詳しいだろうし
志歩: ……そういうことなら、別にいいよ
志歩: みんなのプロフィールとか書いてくればいい？ 好きなものとか、性格とか
志歩: 多分、1匹10ページくらいには収まると思うけど
一歌: そんなに！？ 全部で１ページで大丈夫だよ！


1809 areatalk_3rdaniv_004

[音楽ショップ]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波)

咲希: じーーっ……
穂波: さ、咲希ちゃん、何してるの？ そんな風にレジのほう見てると、不審者だって思われちゃうよ
咲希: そんなことないよ！ だってこれはれっきとした市場調査だから！
穂波: 市場調査……？
咲希: そう、アタシ達はプロだから！
咲希: 最近はストリーミングサービスが流行って、 CD買ってくれるお客さんが少ないって聞くでしょ？
咲希: だから、CDを買ってくれるお客さんは どんなお客さんで、どんな音楽を求めてるのか…… こうやって調査と解析をしないと！
穂波: 咲希ちゃん、そんなこと考えてたんだ……
穂波: ……でも、お店の迷惑にはならないようにしようね


1810 areatalk_3rdaniv_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

咲希: ……あれ？ しほちゃん、もしかしてベースの弾きかた変えた？
志歩: え……
志歩: 弾きかたは変えてないけど、昨日弦は張り替えたよ
咲希: あ～、弦だったんだ！ なんだか、ちょっといつもと違う感じしたんだ！
咲希: 少し硬い感じがするっていうか……
志歩: ……そうなんだ。 咲希も繊細な音の違いがわかるようになってきたのかもね
咲希: えっ、そうなのかな！？ ……そうなのかも！？
咲希: しほちゃんがおなか減ったなって思ってる時とか、 この音いいな～って思ってる時とかも なんとなくわかるようになってきたし！
志歩: それは今の話と何も関係ないでしょ！


1811 areatalk_3rdaniv_006

[ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: あっ、志歩ちゃん、偶然だね。 お買い物？
志歩: うん、ちょっと母さんに頼まれて。 ……もしかしてこれからバイト？
穂波: うん。そろそろ作り置きがなくなると思うから、 今日は料理を頑張ろうと思ってるんだ
志歩: それにしても、持ってる袋多くない？ バイト先の人、ひとり暮らしじゃなかったっけ？
穂波: あ、うん、そうなんだけど……
穂波: 最近、その人のお友達も一緒にご飯を食べることがあって……。 その分も作ってるんだ
志歩: へえ、そうなんだ。 大変そうだけど、頑張ってね


1812 areatalk_3rdaniv_007

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 初音ミク)

ミク (Ln): なんか今日の一歌の音、いいね。 楽しそうな感じがする
一歌: え……そ、そうかな？
ミク (Ln): うん。 何かいいことでもあったの？
一歌: ……実は、新しいクラスで初めて話した子が Leo/needのことを知ってくれてて——
一歌: 私の作ったミクの曲も、動画サイトで聴いてくれてたんだ。 それで、すごくいい曲だって言ってくれたの
一歌: そういう風に直接感想を伝えてもらうことは 今まであんまりなかったから、すごく嬉しかったんだ
ミク (Ln): ……そっか。よかったね
ミク (Ln): これからプロとしての活動も本格化するだろうし、 私も、もっとたくさんの人にみんなの曲が届けばいいなって思うよ
一歌: ……ありがとう。 期待に応えられるように頑張るね


1813 areatalk_3rdaniv_008

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 鏡音リン)

リン (Ln): いっちーってさ、制服のアレンジとかしないの？
一歌: えっ、何、急に……
リン (Ln): だって、サッキーとか 『カーディガン新しくした～！』って見せにきてくれたし、 しほっちも、ほなっちも、ちょっと雰囲気変わってたでしょ！？
リン (Ln): なのにいっちーは、前と変わらないな～って
一歌: うーん……私も、アレンジとか興味はあるけど、 どういう風にいじればいいか、わからないんだよね
一歌: 下手にいじって変になっちゃっても恥ずかしいし……
リン (Ln): なるほど、なるほど～。 ってことは、いっちーに必要なのはファッションリーダーだね
リン (Ln): ラッキーだよ、いっちー！ ここにファッションリーダーリンちゃんがいるから お任せあ～れっ♪
一歌: えっ……
リン (Ln): ってことで、どっからイメチェンしようかな～っ？ まずはスカートちょっと短くしてみる！？ あっ、髪とかもメッシュいれてみちゃったりして！
一歌: ちょっ……
一歌: ちょっと待って……！


1814 areatalk_3rdaniv_010

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 巡音ルカ)

一歌: ごめん、ルカ。 歌のこと教えてもらう予定だったのに、遅くなっちゃって
ルカ (Ln): 大丈夫よ。 でも、何かあったの？
一歌: 実は、バイトが長引いて……
一歌: 今日、新しい子が入ってきたんだけど、 その子の手伝いをしてたら、少し遅くなっちゃったんだ
ルカ (Ln): そういえば、学校だけじゃなくて、 バイト先にも新しい子が入ってくる時期よね
ルカ (Ln): ふふっ、一歌も先輩になったわね。 誰かのフォローをするなんて
一歌: そ、そうだね……。 『先輩』って響き、昔からあんまり慣れないけど
一歌: いい先輩になれるように、 頑張らなくちゃって思ったよ
ルカ (Ln): ふふ、一歌ならきっと大丈夫よ


1815 areatalk_3rdaniv_011

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, MEIKO)

MEIKO (Ln): 今弾いてたの、ミクの曲？
一歌: うん、そうだよ。 放送委員の集まりで、お昼に何流そうかって話してたんだけど……
一歌: この曲が候補にあがって、 聴いてたら久しぶりに弾きたくなったんだ
MEIKO (Ln): そうだったんだ。 たしかにこの曲、すごくいいよね
MEIKO (Ln): ……なんか、私も弾きたくなってきたな。 あとでミクもくるって言ってたし、３人であわせてみない？
一歌: え、いいの！？ ずっと前から好きな曲だから、すごく嬉しいよ！
一歌: ……でもそれなら、 ミクが来るまでに、もっと練習しておきたいな。 せっかく３人でやるなら、適当な演奏したくないし
MEIKO (Ln): それじゃあ、一緒に少し練習しようか
一歌: うん！


1816 areatalk_3rdaniv_013

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 初音ミク)

咲希: むー……。 どうしたらいいのかな～
ミク (Ln): 咲希、どうしたの？　 何か悩みごと？
咲希: あっ、それ！ それだよミクちゃん！
咲希: 今、『先輩っぽさ』ってなんだろ？って考えてたんだ
咲希: せっかく後輩ができたし、 アタシも今のミクちゃんみたいに 自然に『頼れる先輩！』ってオーラを出したくて！
ミク (Ln): なるほどね。 そういうことなら、私に任せてよ
ミク (Ln): 先輩の先輩として、 しっかり『らしさ』を教えてあげる
咲希: ホント！？　 さっすがミクちゃん、頼れる～っ！！
咲希: じゃあじゃあ、まず何から始めればいいかな！？
ミク (Ln): そうだね——
ミク (Ln): ……まあ、焦らなくてもいいんじゃないかな。 今日はこれから練習もあるし、 次会った時にしっかり教えてあげるよ
咲希: え、次に会った時？
ミク (Ln): （……それまでに、こっそりルカに聞いておこう）


1817 areatalk_3rdaniv_016

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 巡音ルカ)

咲希: ねえねえルカさん。 ライブの時の動きで気にしてることとかってありますかっ？
咲希: 演奏もだけど、パフォーマンス……？っていうのかな。 そういうのもプロっぽくしていきたいな～って思ってて！
ルカ (Ln): プロっぽいパフォーマンスって言われると難しいけれど…… 私が意識してるのはメリハリかしら
咲希: メリハリ？
ルカ (Ln): ええ。基本的に盛りあげたいところはしっかり動くけど、 落ちサビがある曲はメロディーの雰囲気を大事にして、 動くのを控えてみたりね
咲希: なるほど……。 たしかにそれなら、盛りあげたいところが際立つかも！
咲希: ……でも、ライブやってるとつい楽しくなって、 じっとしてられなくなっちゃうんですよね
ルカ (Ln): ふふ、それならそれでいいんじゃないかしら
ルカ (Ln): お客さんも、そんな咲希に 楽しい気持ちをいっぱいもらってるはずだもの
ルカ (Ln): だから、あんまり『こうしよう、ああしよう』って考えず、 元気一杯にライブを楽しむのが一番よ
咲希: そっか……
咲希: ……それじゃ、これからも楽しくなったら、 いっぱい動いちゃおっかな！
ルカ (Ln): ふふ、楽しくなりすぎて演奏を忘れないようにね？
咲希: えへへ、気をつけま～す！


1818 areatalk_3rdaniv_017

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, MEIKO)

咲希: メイコさーん！　よかったら、このリップもらってくれませんか？
MEIKO (Ln): へえ、鮮やかな赤だね。いいの？
咲希: はい！　２年生になったので ちょっと大人っぽい色に挑戦してみたんですけど、 あんまり似合わなくって……
咲希: でも、メイコさんならバッチリ使いこなせると思うんです！
MEIKO (Ln): そうかな？ 私はこの明るい色、咲希にぴったりだと思うよ
咲希: ホントですか？　でも、うまく使えるか不安だなあ
MEIKO (Ln): だったら、一緒にこの色に合うメイクを研究してみない？ 絶対に咲希に合うと思うんだ
咲希: わあ、嬉しい～！　よろしくお願いします！


1819 areatalk_3rdaniv_018

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, KAITO)

KAITO (Ln): ん……長時間練習したからか、少し眠くなってきたな……
KAITO (Ln): （セッション中に集中が切れるといけないし、少し休んでおこう）
KAITO (Ln): …………、すー…………　
咲希: あれ？　カイトさん？
KAITO (Ln): わっ……
咲希: あっ、ごめんなさい、邪魔しちゃって！
KAITO (Ln): ううん、大丈夫——
咲希: 今のって、精神統一ですか？ それとも、演奏のイメトレ……？
KAITO (Ln): えっ？
咲希: カイトさん、そういう練習もしてたんですね……。 たしかに、イメージトレーニングは大事だって お兄ちゃんも言ってたなぁ
咲希: あの、よかったらアタシも一緒にやってみていいですか？ カイトさんの邪魔にならないようにするので！
KAITO (Ln): え、えっと……
KAITO (Ln): （どうしよう……ただ寝てただけって、言いづらいな……）


1820 areatalk_3rdaniv_019

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 初音ミク)

穂波: はぁ……また落としちゃった。 やっぱり難しいな……
ミク (Ln): 何が難しいの？
穂波: あっ、み、ミクちゃん！ これは、その……
穂波: ドラムソロでスティックを回せたら かっこいいなって思って練習してたんだけど、 うまくできなくて……
穂波: 志歩ちゃんに見つかったら、 かっこよく演奏できるようになるのが先でしょって 怒られちゃうと思うんだけど……
ミク (Ln): ふふ、そんなことないんじゃない？ お客さんを盛り上げるためには、パフォーマンスも大事だと思うし
穂波: ほ……本当？ それなら、もうちょっとだけ、練習してみようかな……
ミク (Ln): そうだ。手首のひねりだけで回してるように見せる簡単な方法なら 私も教えられるけど、やってみる？
穂波: わ……そんな方法があるんだ！ 教えてもらってもいいかな？
ミク (Ln): もちろん。まず、人差し指と中指のあいだに スティックを挟んで——


1821 areatalk_3rdaniv_020

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 鏡音リン)

リン (Ln): あれ？　ほなっち、どうしてその場で足踏みしてるの？
穂波: 練習曲を聴きながら、テンポに合わせて足踏みしてるんだよ。 こうすると、体でテンポを覚えられるの
リン (Ln): へ～！　そんな練習方法があるんだね！
穂波: うん。吹奏楽部でマーチを演奏した時に教えてもらったの。 学校に行く時とかも、たまにテンポに合わせて歩いたりしてるんだ
リン (Ln): すごいな～、ほなっち！ 見えないとこでも、いろんな練習してるんだね
穂波: す、すごくないよ。みんなが安心して演奏できるように しっかりテンポをキープするのがわたしの役割だから
穂波: それに……バンドの柱として、 みんなを引っ張っていけるようになりたいんだ
リン (Ln): そっか……！　がんばってね、ほなっち！
穂波: うん！　ありがとう、リンちゃん
リン (Ln): （えへへ、ほなっち、カッコいいじゃん！）


1822 areatalk_3rdaniv_021

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 鏡音レン)

穂波: （このリズム、どうしても走っちゃうな…… テンポを落としてもう１回やってみよう）
レン (Ln): 穂波、そろそろ休憩挟んだほうがいいんじゃないか？ ちょっと疲れた顔してるぞ
穂波: あ……たしかに、腕が少し重いかも
レン (Ln): だろ？　デビューに向けて気合が入るのはわかるけど、 頑張りすぎて怪我したり、体調崩したりするなよ？
穂波: うん、ありがとう。 それにしても、レンくんって面倒見がいいよね
レン (Ln): まあ、リンと一緒にいることが多いからな
レン (Ln): あいつ、前にオレのこと後輩扱いしてきたけど、 どっちかっていうとリンのほうが後輩っぽいと思うんだよな。 いろいろと目が離せないしさ
穂波: ふふ、そうだね。でも……
穂波: （レンくんは先輩っていうより、お兄ちゃんって感じが……）
レン (Ln): ん？　どうした？
穂波: あ、ううん！　なんでもないよ


1823 areatalk_3rdaniv_022

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 巡音ルカ)

ルカ (Ln): あら、どこかの教室で、一歌とミクが歌ってるわね
穂波: 本当だ。楽しそうな歌声ですね
ルカ (Ln): ええ。聴いてるこっちまで楽しくなっちゃうわ
ルカ (Ln): 穂波、一歌達の声に合わせてセッションしない？ 近い教室みたいだし、きっと向こうまで音が届くわ
穂波: ふふ、わかりました。 いきますよ？　ワン、ツー、スリー、フォー！
ルカ (Ln): あっ、一歌達、気づいたみたい。 こっちに合わせてくれてるわ
穂波: そうですね。 ——あれ？　シンセの音も増えてる。 咲希ちゃんも練習に来てたんだ
ルカ (Ln): これで、あとはベースがあれば完璧ね
穂波: あ……志歩ちゃんの音！
ルカ (Ln): ふふっ、約束しなくても集まるなんて、みんな息ぴったりね


1824 areatalk_3rdaniv_025

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 初音ミク)

ミク (Ln): 志歩、みんなの練習メニュー作りは順調？
志歩: うん、今穂波のができたとこ
ミク (Ln): わ……この基礎練の楽譜、 小節ごとにリズムが変わって難しそう
志歩: 穂波は、リズムの切り替えが入ると崩れやすいから。 でも、このメニューをこなせば対応できるようになると思う
ミク (Ln): ひとりひとりの課題に合わせて、 成長できるメニューになってるんだ。 さすが志歩だね
志歩: 楽器が違っても基礎は教えられるように、勉強してるからね。 プロとして演奏する以上、 もっと個々のレベルを上げないといけないから
志歩: それに、ちゃんと成果が出るメニューにしないと、 真剣に取り組んでくれるみんなに申し訳ないし
ミク (Ln): ——ふふ、志歩らしいね。 そうだ。じゃあ、志歩の練習メニューは私が作ってみてもいい？
志歩: え、ミクが？
ミク (Ln): ほら、自分の課題って自分じゃ見えにくいでしょ？ だから、私が考えてみようと思って
志歩: ……ふふ、ありがとう。期待してるよ


1825 areatalk_3rdaniv_027

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 鏡音レン)

レン (Ln): 志歩、この教室にリン来なかったか？
志歩: 来てないけど、どうして？
レン (Ln): リンに渡したい楽譜があるんだけど、なかなか見つからないんだ。 楽しみにしてたから、早く渡してやりたいんだけど……
志歩: ……じゃあ、軽くセッションしてみるのはどう？ リンのことだし、音を聴いたら自分も弾きたいって出てくるかも
レン (Ln): お！　いいアイディアだな、それ。 じゃあ、ちょうど楽器あるし、オレはシンセ弾くよ
志歩: わかった。いくよ——
リンの声 (リン-Ln): あ！　あたしも弾きた～～～い！


1826 areatalk_3rdaniv_028

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 巡音ルカ)

ルカ (Ln): 今見てるのって、スケジュール帳よね？ 特別な用事でもあるの？
志歩: え？　どうしてですか？
ルカ (Ln): なんだかソワソワしてるみたいだったから、気になって
志歩: あ……別に、特別ってほどじゃないんですけど……
志歩: 明日、飼育委員の仕事でうさぎの世話をするんです。 それが、少しだけ楽しみで
ルカ (Ln): ふふ、そういうことだったの。 うさぎのお世話、頑張ってね


1827 areatalk_3rdaniv_030

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, KAITO)

志歩: カイトさん、今時間ありますか？
KAITO (Ln): ん……どうしたの？
志歩: カイトさんと合わせたい曲があるんです。 これなんですけど……
KAITO (Ln): ……かなり難しい曲だね。 運指が複雑だし、リズムも取りにくそう
志歩: はい。でも、プロの世界では これくらい軽々弾きこなせないと通用しませんから
志歩: ……それに、どんどん成長してる一歌達に、負けていられないので
KAITO (Ln): ……そっか。なら、俺も本気でいくよ。 楽譜をさらうから、少し時間をもらっていい？
志歩: はい、ありがとうございます


1828 areatalk_3rdaniv_031

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: あ！　今日のお弁当、アタシが好きなものばっかりだ！ えへへ、どれから食べよっかな～♪
一歌: よかったね、咲希。 ——そういえば、咲希と志歩のクラスは、 もう音楽で作曲の課題やった？
志歩: え？　やってない。 そんな課題出るんだ
穂波: うん。わたし達のクラスは、前に音楽史が終わって、 今日から作曲のグループワークに入ったんだ。 テーマも自由に決められて、すごく楽しかったよ
咲希: へえ～、おもしろそー！ どんなテーマにしようかな～。 しほちゃん、何かやりたいのある？
志歩: ん……せっかくなら、 今までLeo/needでやったことないテーマがいいかな。 作曲の引き出しが広がりそうだし
咲希: じゃあ……そうだ！ 『しほちゃんの卵焼きおいしそ～の歌』とかどう？
咲希: 『ふっわふ～わ♪　トッロト～ロ♪ 出汁が利いてるたっまごっ焼き～♪』
志歩: もう……それは、今の咲希の気分でしょ。 ていうか、あげないから
咲希・一歌・穂波: 『あははっ』 『ふふっ』


1829 areatalk_3rdaniv_032

[センター街]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: 聞いて聞いて～！ 今日ね、新しいクラスで、また友達できたんだ～♪
咲希: しかも好きな音楽とか、読んでる雑誌とかも一緒で すっごく趣味があいそうなの！
穂波: ふふっ、よかったね、咲希ちゃん
一歌: ……咲希はすごいな。 いろんな人とすぐに仲良くなれて
一歌: 私はまだ、そういう友達できてないかも……。 もう少し、自分から誰かに話しかけたりしたほうがいいのかな……
志歩: いや、この短期間でクラスのほとんどの人と しゃべってる咲希が特殊なだけでしょ
穂波: そうだね。 人には人のペースがあると思うから……
一歌: そうなのかな……
一歌: （これからプロとして活動していくのなら、 人と関わる機会も増えるだろうし……）
一歌: （もっと、積極的にたくさんの人と話せるようにならなくちゃ）


1830 areatalk_3rdaniv_033

[スクランブル交差点]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

遥: みのり、待たせてごめんね。 道がちょっと混んでて——って
遥: 何見てるの？ あのモニタに好きなアイドルでも出てた？
みのり: あっ、遥ちゃん！
みのり: え、えっとね、別に好きな子が出てたとかじゃないんだけど……、 もしかしたら、もしかするかも！？……って思って！
遥: もしかする……って？
みのり: ほら、わたし達、最近テレビ出るようになったでしょ？
みのり: だからもしかしたら、いつかわたし達も、 あそこのおっきなモニタにバーンって出て——
みのり: みんなに『MORE MORE JUMP！だ！』とか 『写真撮っちゃおう！』とか言ってもらえるかも～って！
遥: ……もう、気が早すぎるよ
遥: でも、いつかそうなったらいいね


1831 areatalk_3rdaniv_034

[ショッピングモール]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

みのり: あーっ、そうだ愛莉ちゃん、聞いて聞いて～！！
愛莉: な、何よ、突然騒ぎ出して……
みのり: この前の撮影の企画で身長測ったらね、 ななななな、なんと！
みのり: わたくし、身長が１cmも伸びておりました～！
愛莉: へえ、よかったじゃない。 この年になると、もう伸びないって思っちゃうわよね
みのり: そうなの、だからすっごく嬉しくて！ このままグングン成長して、雫ちゃんみたいになるんだ～！
みのり: ってことで、今日はちょっと雫ちゃんみたいな 大人っぽい服にもチャレンジしちゃおっかな～♪
愛莉: アンタ、ずいぶん自分の伸びしろを信じてるのね……
愛莉: ——ま、目標が高いのはいいことだし、 みのりらしいと思うけど


1832 areatalk_3rdaniv_035

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 日野森雫)

雫: みのりちゃん、単位制にはもう慣れた？
みのり: うーん、どうだろ……！ 昼間に授業受けないでお仕事しに行ったり、 学校来ても教室にいる人が少ないのには、まだ慣れないかなあ
みのり: まだ新学期始まったばっかりだけど、 これからテストもあるって思うと…… 勉強のこととかも、ちょっと不安かも
雫: そうね……。 でも、勉強のことは私と愛莉ちゃんもできる限りフォローするし、 少しずつ慣れていけるといいわね
みのり: ありがとう、雫ちゃん！ すっごく頼もしいよ～！
みのり: ……あ、でもわたし、単位制になって すっごくラッキーだったなって思ってることあるんだ！
雫: まあ、何かしら？
みのり: 遥ちゃんと、同じクラスになれたことだよっ！
みのり: 難しい問題を解くのに考え込む、ふむふむ遥ちゃん…… ぼんやり窓の外を見つめる、アンニュイ遥ちゃん…… わたしにノートを見せてくれる、ぽかぽか遥ちゃん……
みのり: 『同じクラスのかわいい桐谷遥ちゃん』の過剰摂取で…… もう、学校に来るたび幸せで溶けちゃいそうなんだ～！！
雫: ふふっ、よかったわね


1833 areatalk_3rdaniv_036

[センター街]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

愛莉: お疲れさま！ 今日は久しぶりに、わたし達ふたりだけの仕事だったわね
遥: そうだね。 愛莉と一緒の撮影って、いつもすごく安心感あるよ。 今日もいいものが撮れたみたいだし、無事に終わってよかった
愛莉: ふふっ、カリスマアイドルの遥からそう言ってもらえると まんざらでもない気分になるわね
愛莉: ……どうかしら、カフェにでも寄って、 プチ打ち上げでもやらない？
遥: あ、ごめん、せっかくだけど…… これから、学校に行こうと思ってるんだ
愛莉: えっ……今から！？ 時間的に、受けられるのは最後の授業だけだと思うわよ？
遥: それでも、受けられるものは受けておきたくて。 ……単位制に戻ったばっかりで、 勉強法のカンも取り戻せるか不安だしね
愛莉: そう……。 ……だから遥はカリスマなのよね
愛莉: それなら、わたしも行くわ！ このままじゃ遥に勉強まで抜かされて、先輩の威厳保てないもの！
遥: ふふっ、その心配はないと思うけどね


1834 areatalk_3rdaniv_037

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 日野森雫)

雫: あ、遥ちゃん、ここにいたのね。 ちょうどよかったわ
遥: 雫……どうしたの？
雫: 実は、預かってるものがあるの。 ……これよ
遥: これって……日野森さんのノート？
雫: ええ。しぃちゃんに聞いたわ。 遥ちゃん、授業に出られないせいで わからないところがあって、悩んでるんでしょう？
雫: だから、このノートを渡してほしいって頼まれたの
遥: 日野森さんが……
遥: ……このノート、すごいね。 先生のコメントとか細かいところまで書かれてて、 すごくわかりやすい……！
雫: 月曜日に返してくれれば大丈夫って言ってたわ。 よかったら、使ってあげてね
遥: ……ありがとう、雫
遥: 今度絶対お礼するから、って伝えてもらえると嬉しいな


1835 areatalk_3rdaniv_038

[音楽ショップ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: あっ、愛莉ちゃん見て見て。 このフリーペーパー、この前インタビュー受けた時のだよ
愛莉: あら、本当だわ！ もうお店にも置かれてたのね
愛莉: ……うんうん、みんなビジュアルバッチリ。 かわいく写ってるわ！
愛莉: でもわたし、みんなが何を聞かれてたのか、 ちゃんと知らないのよね。 せっかくだし、雫のを見ちゃおうかしら
雫: あっ、それは……
愛莉: ……『水筒に入れてもおいしいお味噌汁の作りかた』。 アンタ、こんなこと聞かれてたのね……
雫: 結構、盛り上がったんだよ。 最近健康ブームだから、お味噌汁を持ち歩いてても おかしくないよねって
愛莉: ……たしかに、言われてみればそうね。 発酵食品が美容にいいっていうのも、結構世間に浸透してるし
雫: でも、お味噌汁を水筒に入れるには、配合が難しいんだよね。 普通に作ると薄くなっちゃうから、まず——
愛莉: あ～っ、ちょっと待って！ その内容、次の配信のネタになると思うの！
愛莉: だから、また改めて詳しく聞かせてもらうわ。 ……インタビューの第２弾、開催ね


1836 areatalk_3rdaniv_039

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 初音ミク)

みのり: ねえねえミクちゃん聞いて聞いて～っ！！
ミク (MMJ): ど、どうしたの？ 今日はいつもより一段と元気だね！
みのり: だってだって、すごいことがあったんだよ！ 今日のお仕事で行った収録スタジオでね、なんと——
みのり: 芸能界のボスって呼ばれてる、 超大物芸能人とすれ違ったの！！
ミク (MMJ): げ、芸能界のボス！？ なんだかすごそうだし……ちょっと怖そうだね
みのり: あ、ボスっていうのは冗談で言われてるだけで、 実はそんなに怖い感じの人じゃないんだよ！
みのり: でも、実際に会ったらね、ホントに…… ホントに芸能人オーラがすごくて、 わたし、廊下のはしっこで『ひょえ～』ってなっちゃったんだけど
みのり: そんなわたしにその人、 ニコ……って微笑んでくれたの！
みのり: 小さい頃からテレビで見てる人だから、 すっごくすっごく嬉しくなっちゃって…… いつか一緒にお仕事できたらいいなあって思っちゃった！
ミク (MMJ): ……ふふっ、そうなんだ。 みのりちゃん達がお仕事続けてたら、 そういう機会も来るんじゃないかな？
みのり: えへへ、そうかな～！？ そこに行くまでは、まだ全然遠いなって思うけど……
みのり: ……でも、もしホントにそうなったら 今度はちゃんと挨拶したいなあ


1837 areatalk_3rdaniv_040

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 鏡音リン)

リン (MMJ): みのりちゃんって、２年生になったんでしょ？
リン (MMJ): じゃあ先輩なんだよね！ 後輩の子に、何か教えてあげたりするの？
みのり: うーん、部活とか入ってたらあるかもしれないけど、 今のところ、そんなに機会ないかなあ
みのり: あ、でも、委員会では教えてあげたよ。 うさぎ小屋の掃除の仕方とか、動物とのつきあいかたとか！
リン (MMJ): わあ、そうなんだ！ 先輩っぽくていいなあ～！
リン (MMJ): わたしも、そういうのやってみたいな～って思うけど、 ここじゃ、わたしが一番後輩だからなあ……
みのり: そんなことないよ！ わたしにとってリンちゃんは先輩だし！
みのり: だから、わからないことは教えてもらいたいって思います！ 先輩っ、どうぞお願いしますっ！
リン (MMJ): えへへ、なんでも聞いて！ リンちゃん先輩がなんでも教えてあげちゃうよ♪
みのり: やった～！ じゃあ、今日出された数学の宿題なんですけど……
リン (MMJ): あっ……
リン (MMJ): そ、そういうのは専門外なので、 カイト先輩かルカ先輩に聞いてくださ～いっ


1838 areatalk_3rdaniv_041

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 鏡音レン)

みのり: はあ、疲れた～！ 今日は学校にもお仕事にも行って、 盛りだくさんな１日だったよ～！
レン (MMJ): お疲れさま。 忙しそうだけど、あんまり無理しないようにね
みのり: ありがとう、レンくん！ たしかに忙しいけど、毎日すごく楽しいよ！
みのり: 学校で初めましての子と友達になれちゃったり、 お仕事でも、いろんな人と知り合いになって話を聞けたりして、 すっごく充実してるんだ！
レン (MMJ): ふふ、よかったね
レン (MMJ): そうだ、よかったら今度、 またみのりちゃんの１日をのぞかせてもらえないかな
レン (MMJ): 単位制に変わってから、 どうやって毎日を過ごしてるのか気になるよねって みんなと話してたんだ
みのり: うん！ わたしは大歓迎だよ！
みのり: あっ、もしお仕事とかも見てもらえる機会があったら、 あとでアドバイスもらえると嬉しいな！
みのり: 『ここのみのりちゃん硬かったかも』とか、 『ここの表情はよかったよ』とか…… いろいろご意見をいただきたいと思いますっ！
レン (MMJ): どこまで役に立てるかはわからないけど…… 機会があれば、ぜひ協力させてもらいたいな
レン (MMJ): その時を楽しみにしてるね


1839 areatalk_3rdaniv_043

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, MEIKO)

みのり: めーちゃん、めーちゃん！ このお菓子、プレゼントだよ！
MEIKO (MMJ): これって…… 『モックヨック』のクッキーじゃない！
MEIKO (MMJ): 前にみのりちゃんからもらって 大好きになったお菓子だから、嬉しいわ！
みのり: えへへ、よろこんでもらえてよかった！
みのり: 実は、お仕事の差し入れにもらったやつなんだけど、 めーちゃんが気に入ってくれたの思い出して 持って帰ってきたんだ♪
MEIKO (MMJ): まあ……ありがとう！ こんなに美味しいお菓子がもらえるなんて、とっても素敵ね！
みのり: えへへ、そうだよね！ 長めの撮影だと、結構こうやって おいしいお菓子とかお弁当がもらえちゃったりするんだ～！
みのり: だから最近は、そういうのも楽しみにお仕事に行ってるんだよ！ それで——
みのり: ちょっと欲張っていろいろ食べ過ぎて、 体重が……増えてきちゃってるかも……
MEIKO (MMJ): あら……
MEIKO (MMJ): アイドルとして、体重管理には気をつけないといけないわね


1840 areatalk_3rdaniv_045

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 初音ミク)

遥: お待たせ、ミク。 今日はみのりの代わり、よろしくね
ミク (MMJ): うん！ 収録行ってるみのりちゃんの代わりに、 みのりちゃんパート、頑張るね！
ミク (MMJ): あ、１回とおす前に振りつけを確認したいんだけど、いいかな？ サビに入るところのステップが難しくて……
遥: たしかにサビ前のところ、一番ややこしいよね。 みのりも苦戦してたよ
遥: そこは、こうやって、こう……。 １歩目を右足から始めるってことを意識すれば、やりやすいかも
ミク (MMJ): わあっ、ホントだ……！ ありがとう、遥ちゃん！
遥: それじゃあ、最初から一緒にやってみようか、みのり——
遥: ——あっ！
ミク (MMJ): あ……
遥: あはは…… ごめん、ミク……恥ずかしいな
ミク (MMJ): ふふっ…… もっともっともーっとがんばるね、遥ちゃんっ！
遥: ふふっ、もう……


1841 areatalk_3rdaniv_046

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 鏡音リン)

リン (MMJ): あっ、遥ちゃんみーつけたっ♪
リン (MMJ): ねえねえ、これからダンスの練習するでしょ？
遥: そのつもりだけど…… リンは、なんでペンライト持ってるの？
リン (MMJ): えへへ、実は遥ちゃんがそろそろ練習に来ると思って コールやりにきたんだ～♪
リン (MMJ): いいライブをするためには、 お客さんの気持ちを知ることも大事でしょ？
リン (MMJ): だから、今日はお客さんになりきって、 お客さんの気持ちを研究してみようかな～って思って！
遥: たしかに、お客さん側の視点を考えるのは大事だね
遥: ……それじゃあせっかくだし、 私も本番だと思ってやってみようかな
リン (MMJ): やった～！ わたしも全力でコールしちゃうよ♪
リン (MMJ): L・O・V・E、らぶりーはるかーっ！！


1842 areatalk_3rdaniv_049

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, MEIKO)

遥: ふあ……
MEIKO (MMJ): ふふ、可愛いあくびね、遥ちゃん
遥: わっ、見られてたんだ。 恥ずかしいな……
MEIKO (MMJ): あら、いいじゃない。 いつものキリッとした遥ちゃんとのギャップを見られて、 わたしは嬉しかったわ♪
遥: もう、メイコってば
MEIKO (MMJ): でも、遥ちゃんが眠そうにしてるなんて珍しいわね。 ちゃんと休めてる？
遥: そのつもりなんだけど……単位制に移って生活スタイルが 変わったから、思ったより疲れが溜まってるのかも
遥: 今日は、早めに寝ようかな
MEIKO (MMJ): ええ、それがいいと思うわ


1843 areatalk_3rdaniv_050

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, KAITO)

遥: ふふっ……
KAITO (MMJ): 遥ちゃん、楽しそうだね。何かいいことでもあったの？
遥: あ……ちょっと学校のことを思い出してたんです。 廊下を歩いてたら、新入生のファンの子達に話しかけられて
KAITO (MMJ): そうなんだ！　その子達はなんて？
遥: 私達の活動から、元気をもらってるって言ってくれました。 最初の生配信からずっと応援してくれてる子もいて……
遥: あの子達の気持ちに応えるためにも、もっと頑張らないと
KAITO (MMJ): そっか……。僕も、何かできることがあれば協力するよ
KAITO (MMJ): （ファンとお互いに頑張る力を贈りあって…… やっぱり、アイドルっていいな！）


1844 areatalk_3rdaniv_051

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 初音ミク)

愛莉: ミク、お菓子作りすぎちゃったからもらってくれない？
ミク (MMJ): わあ～！　ありがとう、愛莉ちゃん！ すっごくきれいにラッピングされてるね！
愛莉: ふふ、味も期待してくれていいわよ！ 同じ学年の仲がいい友達にもプレゼントしたんだけど、 おいしいって言ってくれたから
ミク (MMJ): お友達に？
愛莉: ええ。今、３年生の教室の空気がピリっとしててね。 全国模試が控えてるからだと思うんだけど……
愛莉: だから、少しでもリラックスできるように 甘いお菓子を作ったのよ
ミク (MMJ): そうなんだ！ ふふ、愛莉ちゃん優しいね
愛莉: そんなことないけど……でも、笑顔になってくれて嬉しかったわ
ミク (MMJ): （愛莉ちゃんは、アイドル活動だけじゃなくて、 普段の生活でも誰かに元気を届けてるんだ）
ミク (MMJ): （アイドルの鑑だなあ。わたしも見習わなくちゃね！）


1845 areatalk_3rdaniv_052

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 鏡音リン)

リン (MMJ): ワン、ツー、スリー、ポーズ！ ……うん、いい感じ♪
愛莉: こんにちは、リン！
リン (MMJ): あ、愛莉ちゃん！　いらっしゃーい！
愛莉: カイトさんに聞いたわよ？ 最近、いつもより練習がんばってるらしいじゃない
リン (MMJ): えへへ♪ みんなはトップアイドルを目指してがんばってるんだもん。 わたしも、も～っと歌って踊れるようにならなきゃねっ！
リン (MMJ): それに、歌やダンスがもっと上手になったら、 みんなが困った時にアドバイスできるかもしれないでしょ？
愛莉: リン……
愛莉: ふふ、リンはもうトップアイドル級の笑顔を持ってるじゃない！
愛莉: いつもわたし達に元気をくれて、ありがとね！


1846 areatalk_3rdaniv_053

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 鏡音レン)

レン (MMJ): 18……19……20……、ふう……
愛莉: あら？　そのダンベルどうしたの？
レン (MMJ): 遥ちゃんにもらったんだ。 負荷を上げるために新しいのを買ったからって
愛莉: そうなの……ってそれ、片方10キロもあるじゃない！ 遥、相当鍛えてるわね……
レン (MMJ): 本当にすごいよね。 30回２セットでやるのがいいって教えてもらったんだけど、 まだ20回しかできないな
愛莉: ふふ、無理はしないよーにね？
レン (MMJ): うん、体を壊しちゃいけないしね。 ありがとう、愛莉ちゃん！


1847 areatalk_3rdaniv_054

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 巡音ルカ)

ルカ (MMJ): 愛莉ちゃん、３年生でも茶道部は続けるの？
愛莉: 在籍はするつもりよ。アイドルの活動が優先だけど、 タイミングが合う時は顔を出そうと思ってるわ
愛莉: この前も、新入生の体験入部の時はスケジュールがあいてたから、 １日だけ参加したの
ルカ (MMJ): そうなのね。でも、体験入部って何をするの？
愛莉: 上級生が先生になって、新入生にお茶の点てかたを教えるのよ。 ……まあ、先生ってほど詳しくないけどね
愛莉: 新入生にも茶道のおもしろさをわかってもらえるように、 張り切っちゃったわ！
ルカ (MMJ): まあ、楽しそうね！ 愛莉先生、よかったら私にも茶道を教えてくれない？
愛莉: ふふ、もちろんオーケーよ！ 今度、茶道具と和菓子を持ってくるわね！


1848 areatalk_3rdaniv_057

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 初音ミク)

雫: ふんふんふ～ん♪
ミク (MMJ): 雫ちゃん、ご機嫌だね♪
雫: あら、ミクちゃん！ 実はみのりちゃんとしぃちゃんが、 一緒に学校のうさぎさんをお世話してるのを見かけたの
雫: クラスが離れても仲良しなふたりを見てたら、 私まで嬉しくなっちゃって……
ミク (MMJ): そうだったんだ……ふふっ、わたしも嬉しいな♪
ミク (MMJ): （やっぱり……みのりちゃん達がつないだ想いは、 簡単になくならなかったね）


1849 areatalk_3rdaniv_058

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 鏡音リン)

リン (MMJ): 雫ちゃん、今日の練習はもう終わり？
雫: ええ。このあと、みんなで勉強会をする予定なの。 お仕事で出られなかった授業の範囲を 集中して終わらせるつもりよ
リン (MMJ): 勉強かあ……アイドルの活動もあるのに、大変だね
雫: そうね。でも、大変なことだけじゃないのよ？
雫: 息抜きにみんなとおしゃべりしたり、 わからないところを教え合ったりするのは、 とっても楽しいもの♪
リン (MMJ): そうなんだー！ みんなで勉強会、楽しそうだなあ。いいなあ～！
雫: ふふ。じゃあ、時間になったらリンちゃんにも声をかけるわね
リン (MMJ): いいの？　やった～♪ みんなが勉強がんばれるように、応援しに行くねっ！


1850 areatalk_3rdaniv_060

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 巡音ルカ)

ルカ (MMJ): 『では、最後の質問です。 雫ちゃんの趣味はなんですか？』
雫: えっと……小説を読むことかしら？ 主人公と一緒にいろんな経験をすると、 自分の世界が広がっていく気がして、ワクワクするんです
雫: ……今の質問で最後よね？ ルカちゃん、どうだったかしら？
ルカ (MMJ): 台本の想定質問にはちゃんと答えられてたと思うわ。 でも、たしかこのラジオのコーナー、 ゲストのことをよく知ろう！って趣旨よね？
ルカ (MMJ): それなら、もっと深掘った質問も来そうね。 例えば……『雫ちゃんのアピールポイントはなんですか？』
雫: アピールポイント？ え、ええと……
ルカ (MMJ): ……ほら、雫ちゃんがいつも 褒められていることがあるんじゃないかしら？ みのりちゃん達や、ファンのみんなの言葉を思い出してみて
雫: あ……
雫: えっと……、粘り強く努力できること、かしら……？
ルカ (MMJ): ふふっ、私もそう思うわ♪
雫: ちゃんと答えられてよかったわ。 ……いつも私を見てくれている人達が、 私のいいところを見つけてくれたおかげね


1851 areatalk_3rdaniv_062

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, KAITO)

雫: カイトさん。ミクちゃん達と久しぶりに合同練習をしたいねって 話していたんですけど、よかったら一緒にどうですか？
KAITO (MMJ): いいのかい？　是非参加させてほしいな
雫: よかった……！ じゃあ、ミクちゃん達にも伝えておきますね
雫: あ、スケジュールの調整もしないと…… カイトさん、あいている時間を教えてもらってもいいですか？
KAITO (MMJ): それなら、僕のほうでやっておくよ。 ミクちゃん達の予定は、マネージャーとして把握しているからね
雫: あ……今回は私がやりたいんです。 スケジュールを組む勉強にもなりますから
KAITO (MMJ): なるほど、そういうことならお願いするよ。 困ったことがあったら、いつでも相談してね！
雫: はい！
KAITO (MMJ): （ふふ、雫ちゃん、頼もしくなったな）


1852 areatalk_3rdaniv_063

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: う～ん……どうしてこんなことに……
雫: みのりちゃん、何か悩みごとがあるの？
みのり: あっ、そういうわけじゃないんだけど……！ 日本史に出てくる謀反が、どうして起こったのか考えてたんだ。 教科書を読むだけじゃよくわからなくって……
遥: ああ、仕事で授業に出られなかった時の範囲だもんね。 私もちょっと気になってたんだ
愛莉: 日本史って、事件の背景は口頭で補足されることが多いから、 授業飛ばすとついてくの大変よね
みのり: うう……。こういう時、みんなはどうしてるの？
雫: そうね……。クラスの子にノートを見せてもらうことが多いけど、 それでもわからなかったら、私は先生に聞いちゃうかもしれないわ
愛莉: 図書室で調べるって手もあるけど、けっこう時間がかかるし、 先生に聞いたほうがわかりやすかったりするものね
みのり: そっか……！　じゃあ、あとで先生に聞きに行こっと！


1853 areatalk_3rdaniv_064

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: はあ～、ちゃんとできるかな……
遥: どうしたの、みのり
みのり: あのね、今度、飼育委員の後輩にうさぎのお世話を教えるんだ。 でも、わかりやすく教えられるか不安で……
雫: ふふ、みのりちゃんなら大丈夫よ。 前に道を教えてくれた時も、とってもわかりやすかったもの
愛莉: そうね。でも、心配なら練習してみるのはどうかしら？
みのり: 練習？
愛莉: ええ。わたし達が後輩役をするから、 みのりは先輩になって、わたし達に何かを教えるの
みのり: わ、わたしが愛莉ちゃん達の先輩に！？ そんなの想像できないよ～！
遥: ふふ、楽しそうだね。 私もみのりの後輩になってみたいかも
みのり: は、遥ちゃんまで！？
遥: ご指導よろしくお願いします、みのり先輩？
みのり: よ、よよ、よろしくお願いしましゅ！
雫: まあ……ふふ、みのりちゃんも敬語になっちゃったわね


1854 areatalk_3rdaniv_065

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: こはねー！ ねえ見て見て、この雑誌！
こはね: え？ 大人メイクに挑戦……？
杏: そう！ ほら、２年生になったってことは、 一歩大人に近づいたってことでしょ？
杏: ってわけで——今日は私がバッチリ、 こはねを大人っぽくしてあげる！
こはね: え……ええ～っ！？
杏: 大丈夫！ １回目のイメチェンも大成功したんだから、 ２回目だってすっごく可愛くなるって！　ほら、行こ！
こはね: ちょ、ちょっと、杏ちゃ～ん！


1855 areatalk_3rdaniv_066

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

彰人: ……お前、いつもキャップ被ってるよな
こはね: えっ？　あ、そうかも……
こはね: 本当はもっといろんなファッションに挑戦したいんだけど、 このスタイルが一番しっくりくるんだ
彰人: 別に、こだわりがあるのは悪いことじゃねえだろ。 キャップの柄も、着こなし考えて選んでるみたいだしな
こはね: あ……
こはね: えへへ、ありがとう。 東雲くん、ファッションに詳しいから、 そう言ってもらえて嬉しいな


1856 areatalk_3rdaniv_067

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

冬弥: 小豆沢、突然すまない。 最近カメラで撮ったものを 見せてもらえないだろうか
こはね: え？　大丈夫だけど……急にどうしたの？
冬弥: 実は今、曲作りのアイディアを探していてな。 自分とは違う視点で切り取った風景は、 いいヒントになるんじゃないかと思ったんだ
こはね: なるほど……！ じゃあ、一緒に見てみようか
こはね: 一番最近撮ったのは…… あ、パール伯爵だった
冬弥: 相変わらず綺麗な色をしているな
こはね: 他には……あ、近所の猫だ。 それから犬と……
冬弥: ……スズメに、ハトに…… これは……野生のタヌキか。珍しいな
こはね: あはは……。 私、動物ばっかり撮っちゃってるね……
冬弥: ふむ……動物を題材にした曲というのもいいかもしれないな


1857 areatalk_3rdaniv_068

[神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

杏: ねえねえ！　隣のクラスの友達に聞いたんだけど、 今日の古典、抜き打ちテストあるらしいよ
彰人: は？　マジかよ
杏: しかも、合格点とらないと課題が出るんだって！
彰人: クソ……古典って何時間目だ？
杏: えっと……たしか、４時間目？
彰人: あんま時間ねえな。 課題で練習時間削るわけにいかねえし、急いで対策しねえと……
杏: だよね……！
杏: ……ところで彰人、私に何か言うことあるんじゃない？
彰人: あ？　あー……助かった。 つか、お前もちゃんと勉強しとけよ
杏: 言われなくてもわかってるって！ ちゃんと合格して、今日も思いっきり練習しなきゃね！


1858 areatalk_3rdaniv_069

[神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: そういえば冬弥、また図書委員になったんだっけ
冬弥: ああ。昼休みの貸出係程度なら、練習にも支障ないと思ったんだ。 白石も、もし探している本があれば気軽に聞いてくれ
杏: あはは、頼もしい～！ もう図書委員のプロって感じだね！
冬弥: そういえば、白石は放送委員会に入ったと聞いたが……
杏: うん。希望者がいないからって先生にお願いされちゃってさ。 でも、これが案外楽しいんだよね～
杏: 昼休みに好きな曲流せちゃうし、 機材の操作も、イベントで使うミキサー卓とあんま変わんないから なんとなーくでできちゃうし
冬弥: なるほど……。 放送室の機材も、イベントのものと近いのか……
杏: あ、そうだ！ いつか放送室の機材でライブしてみない？ 学校中のスピーカー使ってさ！
杏: でも……きっと音質が微妙だよね～。 低音も出なさそうだしなぁ
冬弥: ……そういう問題なのだろうか……


1859 areatalk_3rdaniv_070

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: 今年もお前と別のクラスか。 いちいち昼飯ん時に呼びに行くの、地味に面倒なんだよな
冬弥: ああ。だが、俺はいい面もあると思っている
彰人: いい面？
冬弥: ああ、おそらくだが……俺は、彰人と同じクラスになったら 彰人とばかり話してしまいそうだからな
冬弥: だが、いい歌を歌うためには、 いろいろな人と関わって、考えかたを学んだり 刺激を受けたりすることも必要だろう？
冬弥: 彰人と同じクラスになれなかったのは残念だが…… この機会に、クラスメイトと積極的に関わってみようと思う
彰人: ……お前、友達づきあいまで真面目だな
冬弥: そうだろうか
彰人: まあ、お前らしいけどな。 頑張れよ


1860 areatalk_3rdaniv_071

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク)

ミク (VBS): こはねは、美化委員会っていうのに入ったんだよね。 それって何するところなの？
こはね: えっと……校舎の掃除をしたり、 花壇の世話をしたり……とかかな。 あ、花の植え替えとかもするんだよ
ミク (VBS): へえ、いいね。楽しそう
こはね: うん、すごく楽しいよ。 委員会に入ってから、 前よりも学校の花壇に目がいくようになったし
こはね: あ、あのお花もうちょっとで咲きそう……とか、 元気がないからお水あげなきゃ、とか 気づいてあげられるようになったんだ
ミク (VBS): ふふ、優しいこはねにぴったりの委員会かもね
こはね: えへへ……ありがとう。 そうだ！　咲いたばっかりのお花、写真に撮ったんだよ。 よかったら見てくれる？
ミク (VBS): うん。 見せてほしいな


1861 areatalk_3rdaniv_072

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク)

こはね: うーん……この曲、もっと歌えるようになりたいな……。 でも、さっきの曲も練習したいし……
ミク (VBS): 今日はやりたいことがたくさんあるんだね
こはね: うん。両方やろうなんて、欲張りかな
ミク (VBS): そんなことないと思うよ。ほら、よくカイトが 『パフェとパンケーキ、どっちにしようか迷うなぁ…… よーし、どっちも！』とか言ってるでしょ？
ミク (VBS): ——って、それは違うか
こはね: でも、すごくカイトさんらしいね
ミク (VBS): だよね。だから——どっちも頑張って損はないんじゃない？ カイトも、だいたい両方食べて幸せそうにしてるし。 お腹ははち切れそうになってるけどさ
こはね: ……そうだね。 私も、両方頑張ってみるよ！
ミク (VBS): うん。応援してるよ、こはね


1862 areatalk_3rdaniv_074

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 鏡音レン)

レン (VBS): よし、やるぞ……！ みんなも挑戦してるんだから、オレだって……！
こはね: あれ？ レンくん、何してるの？
レン (VBS): あ、こはね！
レン (VBS): 実はエスプレッソっていうのを飲めるようになろうって思ってさ。 ドリップコーヒーは飲めるようになったけど、 こっちの良さはまだわかんなくて……
レン (VBS): でも、こはね達がいろんなことに挑戦してるのを見て、 オレも、自分の可能性を広げるために、 挑戦してみようって思ったんだ！
こはね: ……！ そっか……。頑張って、レンくん！
レン (VBS): うん！　よーし……ごく……
レン (VBS): ………………。 ……ねえ、こはね……
こはね: ……うん。 カフェラテにしてもらいにいこうか
レン (VBS): うう……成長するって難しいなあ……


1863 areatalk_3rdaniv_076

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, MEIKO)

こはね: うーん……ここの文字、 もっといいフォントがありそうだな……
MEIKO (VBS): こはねちゃん、何してるの？
こはね: 美化委員の仕事で、ポスターを作ってるんです
MEIKO (VBS): あ、本当だ。 『ごみは分別して捨てましょう』って書いてあるわね
MEIKO (VBS): ……このポスター、私も作ろうかしら。 前から、もう少し仕分けをきっちりしていきたいなって 思ってたのよね
こはね: じゃあ、今度一緒に作りませんか？ 私も、あと何種類か作ろうと思っていたので
MEIKO (VBS): ええ、そうしましょう！ 作業のお供に、美味しい飲み物とケーキを用意しておくわ
こはね: わ……ありがとうございます！ それまでに、目に入りやすい色やレイアウトを もっと勉強しておきますね


1864 areatalk_3rdaniv_078

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 初音ミク)

ミク (VBS): 杏、彰人と同じクラスなんだって？ 楽しそうじゃん
杏: えー、クラスは一緒だけど、別にいつもと変わんないよ？
杏: ……あっ、でも彰人って、 授業中先生に当てられたらちゃんと答えるんだよね
杏: いつも一緒に補習とかしてるから、 あんまり授業やる気ないんだろうなーって思ってたのに
ミク (VBS): へえ。見えないところで、ちゃんと予習してるのかもね
杏: え～、あの彰人が？　ないない！
杏: とにかく、私だけ間違ったらなんか悔しいし、 私も、もうちょっと勉強頑張ろっかな


1865 areatalk_3rdaniv_079

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音リン)

リン (VBS): あ、杏ちゃん！ いらっしゃいませ～♪
杏: お、今日はリンちゃんがメイコさんの手伝いしてるんだね
リン (VBS): うん！　お店に来てくれた人とおしゃべりするの楽しいんだ～！
杏: わかるわかる！ 私も、WEEKEND GARAGEでお客さんと世間話とかするの 好きだったから
杏: まあ、父さんがお店を閉めてからは、 そういう機会もなくなったけどね
リン (VBS): あ、そっか……
杏: でも、その分練習時間とれるようになったし、 街の人達とはいつでも話せるもんね。 今は、父さん達を超えるために全力で頑張るよ！
リン (VBS): うん……！ じゃあ、おいしい飲み物でエネルギーチャージしていってね！ ご注文をどうぞ♪


1866 areatalk_3rdaniv_080

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 鏡音レン)

レン (VBS): ————！　————～～～！！
レン (VBS): うん！　今のはうまくできた気がする！ もう１回——
杏: レンくん、すごく気合い入ってるね
レン (VBS): あっ、杏！
レン (VBS): リンがミクと秘密の特訓をしたらしくて、 すっごくうまくなってたからさ。 オレも特訓して、リンをびっくりさせてやるんだ！
杏: そっか、それは頑張んなきゃだね！
杏: あ……じゃあ、私達も一緒に秘密の特訓しようよ。 それで、うまくなって相棒をびっくりさせちゃお！
レン (VBS): わあ……それ、すっごくいいね！ よーし、がんばるぞー！


1867 areatalk_3rdaniv_082

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, MEIKO)

MEIKO (VBS): そういえば、杏ちゃんは放送委員になったのよね。 放送委員って、どんなことをするの？
杏: んー、仕事はいろいろありますね。 校内放送とか、行事の時の進行とか……。 私としては、昼休みにいろんな曲かける仕事が一番好きですけど！
MEIKO (VBS): へえ、そんなことをするのね。 楽しそうだわ
杏: はい、実際すっごく楽しいですよ！ 雨の日はしっとり系の曲かけて、 テストの日はテンション下がってるから、アガる曲かけて——
杏: あ、たまに感想ももらえるんです！ 『あの曲なんていう曲なんですか？』って 聞かれることもありますし
MEIKO (VBS): ふふ、杏ちゃんにぴったりの仕事ね
MEIKO (VBS): ……そうだ。 それじゃあ今日は杏ちゃんのおすすめBGM、 かけてもらおうかしら？
杏: え、本当ですか！？ それなら、美味しいコーヒーにぴったりな曲を選んじゃいますね！


1868 areatalk_3rdaniv_084

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 初音ミク)

彰人: ……ふぅ。 ミク、今の歌はどうだった？
ミク (VBS): すごく良かったよ。 Ｃメロで入れてたフェイクすごくいい感じだったし、 本番で使ってもいいんじゃない？
彰人: ……そうか。 んじゃ、この調子で頑張らねえとな
ミク (VBS): ——最近、彰人もみんなも またひとつレベルが上がったって感じがするね
彰人: ……ま、こっちも必死でやってるからな。 レベルのひとつふたつ、上がってねえと困る
ミク (VBS): ふふ、いい気合いだね。 それじゃあ、思い切って……100くらいレベル上げる？
彰人: おい、さすがにそこまでは…… いやでも、そんぐらい上げていかねえとな


1869 areatalk_3rdaniv_086

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 鏡音レン)

レン (VBS): じゃあ、Ｂ組はこのメンバーで……。 うーん、でもどうしようかな
彰人: ——何してんだ？　レン
レン (VBS): わっ！？ 彰人、さっき帰ったのになんでいるの！？
彰人: 忘れ物取りに来ただけだ。 それより一体何やって……ん？　これ、クラス名簿か？
レン (VBS): あ……。 あ～もう、バレちゃったならいいか
レン (VBS): この前、彰人達の話聞いて、 クラス替えっておもしろそうだなって思って。 オレ達がクラスで別れたらどんな感じなんだろって考えてたんだ
彰人: メイコさんとリンがＡ組で、 ルカさんとミクがＢ組か。 じゃあレンとカイトさんはＣ組か？
レン (VBS): ん～、それなんだけど、迷ってるんだよね。 分けはしたけど、やっぱり同じクラスのほうが楽しそうだし！
彰人: ……ったく。 本当に仲のいい連中だよな、お前らって
レン (VBS): え？


1870 areatalk_3rdaniv_087

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 巡音ルカ)

ルカ (VBS): 彰人くん、杏ちゃんと同じクラスなんだって？ 喧嘩とかしてない？
彰人: してないっすよ。 あーでも、イラッとすることはあるな
ルカ (VBS): え、なんで？
彰人: あいつ、授業でオレが先生に当てられると ニヤニヤしながら見てくるんですよ
ルカ (VBS): あはは！　答え間違ったりしたら、 もっとニヤニヤされちゃうんじゃない？
彰人: 大丈夫ですよ。そうならねえように、 当てられそうなとこは予習するようにしたんで。 ったく、だりぃ……
ルカ (VBS): （お、なんだかんだいい影響を受けてるんだ）
ルカ (VBS): （でも、言うと怒られそうだから、黙っておこーっと）


1871 areatalk_3rdaniv_088

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, MEIKO)

MEIKO (VBS): あら、こんにちは、彰人くん。 今日も練習？
彰人: はい。もうすぐ冬弥達もこっち来ます
MEIKO (VBS): なら、ちょうどよかったわ。 今、新メニューの試作でカレーを作ってるところなの。 練習でお腹がすいたら、食べに来てちょうだい
彰人: マジすか。あざっす
MEIKO (VBS): あ！　でもこのカレー、にんじ……
彰人: えっ……
MEIKO (VBS): ……んは、やっぱり入れるのやめとこうかしら
彰人: あー、いや、大丈夫です。食います。 メイコさんの料理なら何入っててもうまいだろうし
MEIKO (VBS): ふふ、嬉しいこと言ってくれるじゃない。 食べやすいように、小さくしておくわね


1872 areatalk_3rdaniv_090

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク)

ミク (VBS): おまちどおさま。 いつものブレンドと、甘さ控えめのモンブランだよ
冬弥: ありがとう。 ……ん？　このモンブランは、もしかして……
ミク (VBS): ……うん。私も手伝ったんだ。 って言っても、マロンペーストを絞っただけだけどね
ミク (VBS): だから、形はちょっと歪だけど、味は問題ないはずだよ
冬弥: そうだったのか。 だが、この今にも動き出しそうな躍動感、俺は好きだ
冬弥: ……うん。味も、とても美味しいな
ミク (VBS): そう？　よかった。 じゃあ、次はもっと難しいのも教えてもらおうかな


1873 areatalk_3rdaniv_092

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 鏡音レン)

レン (VBS): あっ！ 冬弥の今日のコーディネート、すごくかっこいいね！！
冬弥: ありがとう。 このあいだ、彰人と服を見に行ったんだ
レン (VBS): いいなー！ オレも、そういうデニムのジャケット着てみたいな～
冬弥: それなら、今度あの店に行く時は レンにも声を掛けようか？
レン (VBS): えっ！　いいの？ 行く行く！


1874 areatalk_3rdaniv_094

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, MEIKO)

MEIKO (VBS): ——はい、冬弥くん。いつものコーヒーよ
冬弥: ありがとうございます。 ……いつもと同じ優しい香りですね。安心します
MEIKO (VBS): そういってもらえて嬉しいわ。 ……でも、冬弥くんはいつも同じブレンドよね。 飽きちゃったりしないかしら？
冬弥: いえ、全く飽きません
冬弥: 環境や……自分自身。 変わっていくものがたくさんあるからこそ、 こうやって変わらずにあるものが、とても大切に思えるんです
冬弥: なのでこれからも、 このコーヒーをお願いすることになると思います
MEIKO (VBS): ……わかったわ。 それなら、いつでも頼んでちょうだい。 いつだってとびっきりの１杯を出してみせるから


1875 areatalk_3rdaniv_095

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, KAITO)

KAITO (VBS): ……うん！ このトラック、前よりすごく良くなってるよ。 なんていうか、冬弥くんらしさが出てきてる感じがする
冬弥: 本当ですか？ ……ありがとうございます。 これも、カイトさんが教えてくれたおかげです
KAITO (VBS): あはは、そんな大したことは教えてないよ。 ——さて、それじゃあ頑張った冬弥くんのために、 コーヒーでもいれてこようかな
冬弥: ……あ、そういえばカイトさんも コーヒーをいれられるんですよね
KAITO (VBS): うん！ 前もちょっと話したけど、わりと得意なんだよこういうの！
KAITO (VBS): あとは最近、クッキー作りもしようって思っててさ。 ラングドシャとか、多分冬弥くんも好きでしょ？
冬弥: はい。あ……。 よければその時に、作りかたを教えてもらってもいいですか？ 少し興味があるので
KAITO (VBS): 本当？ よーし、それならせっかくだし、一緒に作っちゃおうか！


1876 areatalk_3rdaniv_096

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

こはね: そういえば……みんなのクラスの先生ってどんな人なの？
冬弥: 先生か……。 俺のクラスは数学を担当している男性教師だ。 真面目でしっかりした、いい人だな
杏: え！　いい人ってところには異議あり！ 学年上がってすぐ抜き打ちテストしちゃうしさ～
冬弥: 抜き打ちテストをすること自体は、悪いことではないだろう。 むしろ普段の学力を測ってくれているのだから、 いい先生だと言えるんじゃないだろうか
杏: あーもう、冬弥ってばすぐ正論言うー
こはね: あはは……。 それで、杏ちゃんと東雲くんの先生は？
彰人: オレ達のクラスは、日本史のじいさんが担任だな。 一見、そこらへんにいそうな普通のじいさんなんだが……
彰人: 日本史の話になると突然目に力が入って、 武将が合戦で死ぬ時は号泣しだして……。 なんつーか妙にキャラが立ってんだよな
こはね: へえ……！ ふふ、変わってるけど、楽しそうな先生だね


1877 areatalk_3rdaniv_097

[音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

こはね: あ。このCD、杏ちゃんが好きなグループのだよね？
杏: うん！　グルーヴ感があって、最高にノれるんだよね！
杏: そういえばこのあいだ、掃除の時間に このグループの曲流してもらったんだよ
冬弥: ああ、白石は放送委員になったんだったな
彰人: 職権乱用してんじゃねえよ
杏: 乱用じゃないですー！ いい曲聴いたら、ちょっとダルいな～とか思ってても、 みんなノリノリで楽しく掃除できるでしょ？
彰人: いや、お前ノリすぎて ゴミ掃くのめちゃくちゃ雑になってただろ
こはね: えっ？
杏: ちょっと彰人、そういうのはこはねの前で言わないでよね。 ていうか、そっちだって雑巾がけのスピード出しすぎて 注意されてたじゃん。『危ない』って
彰人: あれは曲とか関係ねえよ
杏: はい、嘘～
こはね: ふふっ。杏ちゃん達のクラス、楽しそうだね
冬弥: そうだな


1878 areatalk_3rdaniv_098

[スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

えむ: ねえねえ、司くんは部活とか入った！？ あたしは入ってないけど、委員会はやることにしたよ！
司: 質問するか自分の話をするか、どっちかにしろ！
司: まあ……オレも部活には入っていないが、委員会には入ったぞ
司: それも——風紀委員にな！
えむ: おー、すごい！ 風紀委員ってあれだよね……
えむ: スカート短いのダメッ！って言ったり、 ピアスいっぱいしちゃダメッ！って言ったり、 他の学校の人が忍び込んじゃダメ！って言ったり……
えむ: ってことは……今度からあたしが神高に入ったら、 司くんにつかまっちゃうってこと！？
司: ああ、そういうことだ。 ……だから今年はおとなしくしているんだな
えむ: え～……。 司くん達に会いに行きたいのに～
えむ: （でも……寧々ちゃんに協力してもらえば大丈夫かも！）
えむ: （今度行く時はこっそり連絡しよ～っと☆）


1879 areatalk_3rdaniv_099

[センター街]

(Character: 天馬司, 草薙寧々)

寧々: 司達のこと、さっそく校内でウワサになってるよ
司: む？ なんの話だ？
寧々: 新学期になってから、 前より爆発音がたくさん聴こえるようになったって
寧々: ふたりが、同じクラスになったからでしょ？
司: ……なくはないな。 一緒に過ごす時間が長くなった分、 前よりも、類の実験につきあうことが増えた
寧々: ほどほどにしなよ。 先生にも目をつけられてるんだから
寧々: ……まあ、先生達も問題児を一緒のクラスにして まとめて管理しようって思ってたのかもしれないけど
司: はっはっは！ それならばその思惑は失敗だな——
司: って、オレは別に問題児ではないぞ！ 類につきあわされているだけだ！
寧々: はいはい。 そういうことにしとけば


1880 areatalk_3rdaniv_100

[神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

司: ふっふっふっふ……
類: おや、なんだか今日は一段とご機嫌だね
司: ああ、聞いて驚け！ このあいだの健康診断の結果——
司: なんと、身長が１cm伸びていたのだ！
類: 一般的に男性の成長期は15歳までと言われているけれど、 なかなか伸びるものだねえ
司: ああ、やはり未来のスター……。 役者の能力だけではなく身長も伸びしろがあるということだな！
司: 来年には類を抜くくらいになっているかもしれんぞ！ オレから見下ろされる日を楽しみにしているんだな！
類: フフ、１年でそこまで伸びたらモンスター級だと思うけれど、 本当にそうなったら面白いね
類: （……嬉しそうな司くんに水を差すのも悪いし、 僕が２cm伸びていたことは、黙っていようかな）


1881 areatalk_3rdaniv_101

[ショッピングモール]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々)

えむ: 寧々ちゃん、新しいクラスどう？
えむ: あたし神高にたくさん友達いるから、 知ってる人もいたりするかな！？
寧々: それなら、白石さんと…… あと、東雲くんがいるよ
えむ: しのののめ……
寧々: ほら、前にゲームセンターで対戦した、 ちょっと二重人格っぽい人
えむ: あ～っ、覚えてるよ！ プリシで『がお～！』ってやってた彰人くん！
えむ: そっかー、彰人くんと一緒のクラスなんだね！ 仲良しの人がいてよかったね～！
寧々: な、仲良しって…… 東雲くんとはちょっと一緒にゲームしただけでしょ……
寧々: （っていうか東雲くんもだけど、 白石さんもちょっとわたしとはタイプ違うんだよね……）
寧々: （……わたしも、えむみたいに 誰とでも仲良くなれるタイプだったらよかったな……）


1882 areatalk_3rdaniv_102

[センター街]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: 類くん達、みんな一緒の学校でいいなあ～
類: 急にどうしたんだい？
えむ: だってだって、あたしだけ学校違うから、 類くん達の楽しい実験にも参加できないの悲しいな～って思って！
類: フフ、たしかに実験に参加してもらえないのは僕も寂しいよ
類: なんなら、神高に転校するという手もあるけれど…… えむくんにとって、今の学校も大事なんじゃないかい？
えむ: うん！ あたし宮女のみんなのことも大好きだし、 転校するのは違うかな～って思うんだ！
えむ: ……だからね、いいこと考えたの
えむ: 宮女も神高もぎゅっ！って一緒にして、 まぜまぜまぜ～ってしちゃえば楽しいんじゃないかって！
類: それは——
類: たしかに、楽しそうだね
えむ: でしょでしょ～！ 校長先生に提案してみようかな～っ☆


1883 areatalk_3rdaniv_103

[神山高校]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

寧々: あ……あそこの花壇の花、すごく綺麗に咲いてる
類: フフ、そう言ってもらえると 手塩にかけて育てたかいがあったな
寧々: 類って、今年も緑化委員なんだっけ？ ……ちゃんと活動してるの？
類: もちろんだよ。 現に、あの花も美しい蕾をつけているだろう？
寧々: それはそうだけど、 類が土いじりしてるの、あんまり想像できないっていうか……
類: おや、それは心外だな。 ちゃんとこの手で水をあげているよ
類: そこの花壇もそうだけれど、 体育館裏のトマトも、瑞々しい実をつけているしね
寧々: えっ、あの妙に大きくてキラキラしてるトマト、 類が育ててるやつだったんだ……！
寧々: ていうか、野菜嫌いなくせに、 育てるのは手を抜かないんだね……
類: 逆だよ、寧々。 野菜を植物だと思っているから、野菜を食べないんだ
寧々: …………
寧々: ……一瞬納得しかけたけど、どういうこと？


1884 areatalk_3rdaniv_104

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 初音ミク)

ミク (WxS): あっ、司くんだ～♪ 今日はどうしたのっ？
司: ああ、今からカイトのところへ行って練習を——って
司: ——ミク。 首元のリボンがいつもより３mmほど右にずれているぞ
ミク (WxS): ええっ、そうかな！？ 全然気づかなかった～！
司: リボンの乱れは心の乱れ！ この風紀委員、天馬司が見逃すはずはないっ！
司: 明日の登校時には、しっかりと鏡を見て正してくるように！
ミク (WxS): フーキイイン？ トーコージ？
司: はっ……
司: すまん。 つい職業病ならぬ、風紀委員病が出てしまったようだ
ミク (WxS): ……ってことは、リボンがずれてるのを見るのが、 フーキイインのお仕事なんだ……
ミク (WxS): なんか楽しそ～！ じゃあ、ミクもフーキイインやるよっ！
ミク (WxS): さっそくリンとレンのリボンがずれてないか チェックしてこよ～っと☆
司: あっ、待てミク！ 風紀委員の仕事はそれだけではないぞっ！


1885 areatalk_3rdaniv_106

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鏡音レン)

司: 聞いてくれ、レン！ 実はこの１年で、背が１cmも伸びたのだ！
レン (WxS): わあ、いいな～！ おめでとう、司くん！
レン (WxS): ボクも大きくなりたいけど、全然伸びないんだ……。 どうすれば大きくなれるの？
司: ふむ、そうだな。 正直オレは特別なことはしていないが……
司: まずは気持ちだけでも大きくなったつもりに なってみるのはどうだろうか？
レン (WxS): 気持ちだけでも？
司: ああ。 たとえば、大男のように胸を張って、朗々と笑うのだ！ ハーッハッハッハ！！
レン (WxS): は、はーっはっはっは！
司: いいぞ、その調子だ！！ ハーッハッハッハ！！！
レン (WxS): はーっはっはっは～！！
レン (WxS): （……なんか、背よりも声のほうが大きくなりそうだなあ）


1886 areatalk_3rdaniv_107

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 巡音ルカ)

司: あめんぼ赤いなあいうえおーーーっ！！！
ルカ (WxS): 司くん、今日も張り切ってるわねえ
司: うむ！　 まだこれからの活動方針など具体的なことは決まっていないが、 基礎練は怠れないからな！
司: 次に立つステージがどこに決まったとしても、 10000％の力を出せるように毎日特訓中だ！
ルカ (WxS): ふふっ、司くんが楽しそうでよかったわあ
ルカ (WxS): そんな司くんを見ていたら、わたし……、 なんだか、眠くなっちゃって……
ルカ (WxS): すう……
司: お、おい、こんなところで寝るな——！！ ……って
司: この状況、発声練習に使えるのではないか？
司: ルカはこうなってしまったら、滅多なことでは起きない。 そんなルカを、オレの声で起こすことができれば……
司: ……よし
司: セカイ中に響く美声でルカを起こしてやるぞ！！


1887 areatalk_3rdaniv_109

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, KAITO)

KAITO (WxS): 司くん、最近少し雰囲気変わったね
司: むっ、そうだろうか？ 特に髪を切ったりはしていないが……
KAITO (WxS): 制服の着こなしの印象かな。 前はあんまりブレザーを羽織ってなかった気がするから
司: ああ、それならばたしかに！
司: ちゃんとブレザーを着ていると、背筋が伸びる気がするし 何より、オレは今年から風紀委員だからな！
司: 生徒達の見本となるように、 制服もしっかり着こなさなくては！
KAITO (WxS): あはは、いい心がけだね
KAITO (WxS): （だけど、司くんが風紀委員か……）
KAITO (WxS): （学校がもっと楽しくなりそうだね）


1888 areatalk_3rdaniv_110

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 初音ミク)

ミク (WxS): わわわっ！ えむちゃんのおなかに、ふわふわ雲さんはっけ～ん☆
えむ: えへへ、これかわいいよね！ あたしもこの雲さんに一目ぼれして買ったんだ！
ミク (WxS): いいないいな～！ ミクもこういうかわいい洋服売ってるお店見てみたいよ～
えむ: じゃあ今度服買いに行く時、ミクちゃんも呼ぶね☆ 一緒にお買い物しよ～！
ミク (WxS): え～っ、いいの！？ 楽しみだな～っ☆


1889 areatalk_3rdaniv_111

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 鏡音リン)

リン (WxS): う～ん……どうしようかなあ……
えむ: どうしたの、リンちゃん？ 顔がムムムってなってるよ？
リン (WxS): あっ、えむちゃん！ え、えっと……
リン (WxS): えむちゃん達ってワンダーステージ出ちゃったし、 これからフェニランに行くことってないんだよね……？
えむ: ほえ？ そんなことないよ？
リン (WxS): えっ！
えむ: たしかにワンダーステージにずーっといるわけじゃなくなったけど お兄ちゃん達に『お願い！』って言われたら、 またあそこでショーをやると思うし……
えむ: フェニックスワンダーランドは あたしの大好きな場所だから、行きたい時に行くよ！
リン (WxS): そうなんだ……！
リン (WxS): じゃあ、お願いがあるんだけど……、 次行く時に、レモン味のポップコーン 買ってきてくれないかなあ……？
えむ: ポップコーン？
リン (WxS): うんっ！ あのね、リンね、あの味が忘れられなくて、 どうしてもどうしても食べたかったんだ！
えむ: そうだったんだ……！
えむ: えへへ、それじゃあすぐ買ってくるから、 楽しみにしててね☆


1890 areatalk_3rdaniv_113

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 巡音ルカ)

えむ: ルカお姉さん、こんにちわんだほ～いっ☆
ルカ (WxS): あら～？ えむちゃん、今日は一段と元気ねえ
えむ: えへへ、今日も新しいクラスで 友達できちゃったから、心がハピハピなんだ～っ♪
ルカ (WxS): そうだったの～。クラス替えって とっても、すてきなものなのねえ
えむ: うんっ！ 新しい友達をいーっぱい作れたり……
えむ: 前から知り合いだった人とは もーっと仲良くなれちゃったりするんだ！
えむ: あっ、そういえば今年は 司くんの妹の咲希ちゃんと同じクラスなんだよ！
えむ: 咲希ちゃんとも、司くんみたいに も～っと仲良くなれちゃうかもかもかもっ！
ルカ (WxS): ふふ、それはとっても楽しそうねえ


1891 areatalk_3rdaniv_115

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, KAITO)

えむ: ……それでね、購買で新発売の 『疾風トルネードコロネ』買えなかったんだあ
KAITO (WxS): ……なるほど
えむ: でもあたし、諦めないよ！ すごい行列して、校門の前まで並んでたけど……
えむ: すっごくおいしいって評判だから！ 絶対絶対食べたいって思うんだ！
KAITO (WxS): ……うん。 えむちゃんの購買のパンへの気持ちはわかったんだけど、 今僕達がここにいるのって……
えむ: あ、それはね——
えむ: なんだかジェットコースターに乗りたい気分だったから、 カイトお兄さんに、つきあってもらったんだ～っ！！
KAITO (WxS): それだけだったんだね～！！！


1892 areatalk_3rdaniv_116

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 初音ミク)

寧々: へえ……。 こういう部分は、昔からあんまり変わらないんだ……
ミク (WxS): あーっ、寧々ちゃんはっけ～んっ☆ なんの本読んでるのっ！？
寧々: 昔の人が書いた、演劇の技術についての本だよ。 図書委員で本を整理してる時に見つけたんだ
ミク (WxS): あ、そっか！ 寧々ちゃんは、図書委員になったんだっけ！
寧々: うん。 正直、最初はそんなに前向きじゃなかったんだけど……
寧々: こうやって、おもしろい本に出会う機会が増えたから、 案外悪くないかもって思ってるよ
ミク (WxS): たしかに～！ それに、たくさんの本の中から１冊の本を探すのも、 宝探しみたいで、おもしろそうだよね！
寧々: 言われてみればそうかも
寧々: もしミクが好きそうな本を見つけたら、持ってくるね
ミク (WxS): やった～♪ 楽しみだな～っ☆


1893 areatalk_3rdaniv_117

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 鏡音リン)

リン (WxS): 寧々ちゃん寧々ちゃん！ 寧々ちゃんは新しいクラスでお友達できたっ！？
寧々: えっ……
寧々: な、何、突然……
リン (WxS): えへへ、最近えむちゃんが毎日 『今日もお友達できたんだ～♪』って いろんな友達のこと話してくれるの！
リン (WxS): その話聞いてると、 リンもすっごく楽しい気持ちになれるんだ！
リン (WxS): でも、寧々ちゃんの話はまだ聞いてなかったでしょ？ だから、教えてほしいなって思って！
寧々: わ、わたしのことは別に気にしなくていいから
リン (WxS): え～っ、なんで？ リンにお友達の話するの嫌だった？
寧々: いや、そういうわけじゃないけど……
寧々: き……今日はほら、これから練習でしょ。 だから今度……今度機会があれば話すから！
リン (WxS): ホント！？ 楽しみにしてるね！
寧々: ……うん……


1894 areatalk_3rdaniv_120

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, MEIKO)

寧々: ♪————
寧々: ……うーん……。 やっぱり、全然足りてないな……
MEIKO (WxS): 素敵な歌声ね！
寧々: わっ……！ き、聴いてたの？
MEIKO (WxS): そりゃそうよ。 こんな綺麗な歌が聴こえたら、つい耳を傾けちゃうわ！
MEIKO (WxS): でも、いつも寧々ちゃんが歌ってるのとは 少し違ったジャンルの曲だったわね。 勢いがあるというか、パワフルというか
寧々: ……うん。 これからは、どんな役の歌もこなせるようにならないとと思って、 いつもと違う雰囲気の曲にチャレンジしてみたんだけど……
寧々: やっぱり、うまくいかなくて。 どうしたら、しっくりくる歌を歌えるんだろ——……って
MEIKO (WxS): えっと…… 私の顔になんかついてる？
寧々: ……目の前に、一番いい先生がいたなって思って
寧々: ——お願い！ わたしにパワフルな声の出しかた、教えて！


1895 areatalk_3rdaniv_121

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, KAITO)

KAITO (WxS): 寧々ちゃんは、２年生になったんだよね。 何か変わったことはあった？
寧々: うーん……新しく委員会に入ったくらいかな。 部活は１年の時と変わらないし
KAITO (WxS): そういえば、映画部だったっけ。 どんな活動をしてるんだい？
寧々: みんなで集まって映画を見たり、 感想を言いあったりしてるよ
寧々: 本当に好きな子達は、 自分達で映画を撮ったりしてるみたいだけど
KAITO (WxS): へえ、映画を作るなんてすごいね！
寧々: うん。 わたしは、さすがにそこまでできないし、 感想を言いあうっていうのも、最初は結構苦手だったんだけど……
寧々: 最近は、前よりは話せるようになった気がするし、 そういうのも楽しいって思えるようになったんだ
KAITO (WxS): ……そっか。よかったね


1896 areatalk_3rdaniv_122

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 初音ミク)

ミク (WxS): プルルル類く～ん！ プルルル類くんいますか～っ！
類: はい、もしもし神代類だよ。 どうかしたかな？
ミク (WxS): あのねあのね、前に類くんに作ってもらった 『星の彼方までバビューン昇降機』が壊れちゃったみたいなの！
ミク (WxS): これがないと、次のショーができないんだ……。 メンテナンスしてもらえないかなっ？
類: もちろんだよ。 アフターケアも製作者の務めだからね
ミク (WxS): よかった～！！ これでみんなも安心だよ～！
類: （しかし……ずいぶん頑丈に作っていたはずだけど、 もう壊れてしまうとはね）
類: （……昇降機を作った当初は３年はもつと思っていたけれど…… それだけ、たくさん練習したということかな）


1897 areatalk_3rdaniv_124

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 鏡音レン)

レン (WxS): 類くん、最近その服よく着てるね！ 新しく買ったの？
類: ああ、新学期になったから気分も変えたくて、 服を新調してみたんだよ
レン (WxS): そうなんだ！ なんかおもしろい柄だね。 矢印がいろんなところに描いてあって……
レン (WxS): 下、左、左、下……
レン (WxS): 右、左、上……？？
類: おやおや。 そんなに真面目に見てると、目を回してしまうよ


1898 areatalk_3rdaniv_126

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, MEIKO)

MEIKO (WxS): 類くんも司くんも、３年生になったのよね！
MEIKO (WxS): どう、最高学年っていうのは？ 後輩達から尊敬される先輩になれてるかしら～？
類: うーん……。 尊敬されているかどうかはわからないけれど、 少なくとも注目は浴びているように思うよ
MEIKO (WxS): あら、そうなの？ すごいじゃない！
類: うん。 不思議と新入生からも意識されているようでね
類: 特に先生と話している時なんかは、 廊下にいる誰もが僕のことを見ているように感じるよ
MEIKO (WxS): それって……
MEIKO (WxS): （ちゃんと、いい意味での注目なのかしら……？）


1899 areatalk_3rdaniv_127

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, KAITO)

類: カイトさん、お疲れさま。 今日はショーに招待してくれてありがとう
KAITO (WxS): ああ、類くん。 こちらこそ、見てくれてありがとう。 楽しんでもらえたかな？
類: うん。小さなヘビが、 ジャングルの大悪党の巨大ゴリラを討伐する大迫力バトル…… とても痺れるお話だったよ
KAITO (WxS): あはは、なかなかの挑戦作だったけど、 そう言ってもらえてよかった
類: それに—— ショーの雰囲気も、今までとは少し変わっていたね
類: 最終決戦で松明に火が灯る場面の、光の演出…… あれは、今までのみんなのショーにはない、 斬新な演出だったと思う
類: どうやって生み出したんだい？
KAITO (WxS): それは僕達の企業秘密——と言いたいところだけれど、 元になっているのは類くんの演出だよ
類: 僕の？
KAITO (WxS): うん。僕達も、みんなのショーを何度も見て、 いろいろ勉強させてもらってるからね
KAITO (WxS): 進化しているのは、僕達も同じ。 ワンダーランズ×ショウタイムだけじゃないってことだよ
類: （そうか……。 僕達と一緒に、カイトさん達も成長しているんだ。 そう考えると……）
類: ——僕達は互いに刺激しあえる、とても特別な関係だね


1900 areatalk_3rdaniv_128

[スクランブル交差点]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: ぱっぱっパッフェ～♪ みんなでパッフェでルンルンルン～♪
類: フフ、えむくんご機嫌だね
寧々: みんなでパフェ食べるの久しぶりだもんね。 最近、結構忙しかったし
えむ: うんうんっ！ それに、ちょうど季節の新メニューが出るって書いてあったよ！
えむ: あたし、もう決めてるんだ～！ 『季節のフルーツ特盛スペシャル～大盛生クリームを添えて～』 を頼もうって♪
司: なんだか、聞くだけで胃が重たくなる商品名だな……
類: でも、本当によかったね。 また、みんなでこうして一緒にパフェを食べることができて
類: ……もしかしたら、 こうして全員で集まることができなくなっていた未来も 存在していたと思うから
寧々: 類……
えむ: ……そうだね……
えむ: これからも、ずーっとみんなで一緒にパフェを食べようね！
司: いや、まとめかたそれでいいのかっ！？


1901 areatalk_3rdaniv_129

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: 『さあさあ、この箱の中をご覧あれ！』
司: ……うーむ。 何か少し違うような気がするな
えむ: 司くん、自主練してるの？
司: ああ。 図書館で手に取った本の一節を演じてみているんだが、 どうにもしっくりこなくてな
司: 江戸時代の商人の振る舞いなんだが…… どうにもオレの中に落としこめている気がしない
寧々: 時代劇系のお芝居って、 今まであんまりやってこなかったから難しいよね
類: そうだね。けれどこれからは、 そういう僕達が経験してこなかったことを 学ぶ機会も増えるはずだよ
司: ……ああ、そうだな。 きっと、オレ自身まだ気づいていないことも、 これからはたくさん吸収できる——
司: これから見るであろう、新たな世界が楽しみだ！
類: フフ、そうだね


1902 areatalk_3rdaniv_130

[スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: ……まふゆも、もう３年生になったんだ
奏: あっという間の１年だったね。 本当に、いろんなことがあったし……
まふゆ: ……そうだね
奏: いろんな場所に行ったな。 人形展とかミステリーツアー、遊園地にも行ったね
奏: ……もしまた機会があったら、いろんな場所に行きたいな
まふゆ: ……いろんな場所って？
奏: それは………… あんまり思い浮かばないけど
奏: でも、どこだって行こう。 まふゆの行きたい場所に
まふゆ: …………うん


1903 areatalk_3rdaniv_131

[センター街]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

奏: なんだろう。 いつもより人が多くて歩きにくいな
絵名: たしかにね。 たむろしてる人も多いし……あ、そっか
絵名: 多分、大学のサークルで 新人歓迎会とかやってるんじゃない？
奏: あ、なるほど……。 そういう季節でもあるもんね
奏: ……すごく盛り上がってるな。 あ……なんだか変な声出してる
絵名: うわ、ウェイウェイ言ってる。 ああいうテンション、一生馴染める気がしないな……


1904 areatalk_3rdaniv_132

[ショッピングモール]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: う～ん、どれがいいかな～
奏: 瑞希、何悩んでるの？
瑞希: あ、奏！ ほら、２年生になったでしょ？ 心機一転、イメチェンしようと思って！
奏: イメチェン？
瑞希: そう！　新しいボクになったよ！って感じ出したくて！
瑞希: ってわけで……どっちのリボンがいいと思う！？ このベロアのやつもいいけど、 こっちのレースのやつもカワイイんだよね！
奏: えっと……なんかあんまり、イメチェンになってないような……？


1905 areatalk_3rdaniv_133

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: はい、これ
まふゆ: ……？ 鉛筆と、スケッチブック……？
絵名: そ。なんていうかほら…… 何かしてれば気が紛れるでしょ。だから
まふゆ: ……絵名は絵を描いてる時、気が紛れてない気がするけど
絵名: 当たり前でしょ！ こっちは本気でやってるんだから！
絵名: まあでも、描いてよかったって思う時は絶対あるし…… いいんじゃないかなって思って
まふゆ: …………
まふゆ: ……ありがとう。 やってみる
絵名: そう？ じゃあ、できたら見せてよね


1906 areatalk_3rdaniv_134

[センター街]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: まふゆ、２年生になったボクを見てよ！ どこが変わったでしょうかー♪
まふゆ: ……チークの色が変わった
瑞希: ええっ！？ すごい、よくわかったね！
まふゆ: 瑞希が、わかりやすく頬を指さしてるから
瑞希: 大正解だよまふゆ！ そんなまふゆには——はい、コレ！ ボクセレクトのチークを進呈だよ！
まふゆ: ……なんとなく、 当たってなくてもくれたような気がする
瑞希: えへへ、バレたー？


1907 areatalk_3rdaniv_135

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: ねえねえ、絵名！ この写真見てよ、カワイくない！？
絵名: これって、リン？ へえ、ヘアアレンジしてるんだ。いいじゃん
瑞希: でしょでしょ？ このあいだ来た時にやったんだけど、 すっご～く良くてさ！
瑞希: しばらくそのままでいてよってお願いしたんだけど、 絶対やだって断られちゃったんだよねー
絵名: あー、言いそう。 でもこの髪型すっごく可愛いし、 私も直接見てみたいかも
瑞希: それなら、今度一緒にリンを説得しようよ！ ふたりだったら聞いてくれるかも♪
絵名: そううまくいく？ ……あ、でも奏とまふゆなら考えてくれるかもね
瑞希: じゃあ４人で頼みに行こ！ ていうか、せっかくだからみんなで ファッションショーしようよ！　絶対楽しいって！
絵名: それはやだ
瑞希: え～！？


1908 areatalk_3rdaniv_136

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 初音ミク)

奏: わっ！ ミク……ガムを膨らませてるの？
ミク (N25): うん。瑞希が、 『新しい季節には、新しいことに挑戦すると楽しい』 って言って、くれた
奏: それで風船ガムに挑戦してるんだ。 すごいね、ちゃんと膨らませられて
ミク (N25): 奏は、できないの？
奏: うん。いまいちコツが掴めなくて……
ミク (N25): …………
奏: よければミク、コツを教えてくれる？
ミク (N25): ……うん……！


1909 areatalk_3rdaniv_137

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 鏡音リン)

リン (N25): ……？ おいしそうな匂いがする……
奏: あ、リン。 今ひとり？
リン (N25): うん。 奏、その持ってる箱……
奏: ああ、これ？　さっきお手伝いさんにもらったんだ。 わたしだけじゃ食べきれないから、 みんなが来たら食べようと思ったんだけど……
リン (N25): アップルパイ……
奏: ……リン、先に食べる？
リン (N25): 別に、わたしは……
リン (N25): ……少し食べる
奏: ふふ、じゃあ今出すから少し待ってて


1910 areatalk_3rdaniv_138

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 鏡音レン)

レン (N25): ……ど、どうしよう……
奏: あれ？ レン、どうしたの？　慌ててるみたいだけど
レン (N25): あ、えっと……。 ルカさんが『暇だからかくれんぼしよう』って言って、 さっき始めたんだけど……
レン (N25): そしたら、ルカさんが探しながら 『出てこないと、どうなるかわかってるわよね？』 って言い出して……
奏: そ、それは怖いね……
ルカの声 (ルカ-N25): ——あら、そこにいたの？
レン・奏: 『わっ……！』


1911 areatalk_3rdaniv_140

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, MEIKO)

奏: 今日はみんな見当たらないな。 ……あれ？
MEIKO (N25): …………
奏: （メイコが雑誌を読んでる。 瑞希がもってきたファッション誌かな）
奏: （でも、同じページをずっと見てるような……。 なんのページを——あ……）
奏: 『気分スッキリ！　温泉特集』……
MEIKO (N25): ……！ 奏、来ていたの？
奏: う、うん。ごめん勝手に見ちゃって。 ……温泉、興味あるの？
MEIKO (N25): …………こういう場所は、 考えごとをするのに向いているんじゃないかと思っていただけよ
奏: そうだね。 お風呂ってリラックスしていろいろ考えられるし、いいよね
奏: （ふふ、『興味ない』とは言わないんだな）


1912 areatalk_3rdaniv_142

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

まふゆ: …………
ミク (N25): …………
まふゆ: （……ミクは何も言わないけど……）
まふゆ: （……どうしてだろう。ミクの気持ちが伝わってくる気がする）
まふゆ: ……ありがとう、ミク


1913 areatalk_3rdaniv_145

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

ルカ (N25): ねえまふゆ、これを見てちょうだい
まふゆ: 昆虫図鑑……？ どうして、セカイにあるの？
ルカ (N25): 絵名が絵の参考にしていたらしいの。 それで……ほら、このページ
まふゆ: 『さまざまな蛹』……
ルカ (N25): 成長の過程で、食事もとらず、 静止状態になる——
ルカ (N25): 変化がなくて私には退屈だけれど…… 現象としては興味深いわ。 育つために、止まることが必要になるなんてね
まふゆ: …………。 育つために、止まる……か


1914 areatalk_3rdaniv_146

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, MEIKO)

MEIKO (N25): あら？　あそこにいるのは……
MEIKO (N25): ……珍しく、とても眠そうね。 あ……
MEIKO (N25): ……ひどいクマ……
まふゆ: ……メイコ？
MEIKO (N25): 気にしないで、そのまま寝ていなさい。 寄りかかってもいいわ
まふゆ: …………。 …………ありがとう
MEIKO (N25): （……いつかちゃんと、 ゆっくり眠れる日がくるといいわね）


1915 areatalk_3rdaniv_147

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, KAITO)

まふゆ: （……みんな、見当たらないな……）
まふゆ: あ……
まふゆ: カイト……
KAITO (N25): ——また学級委員になったと聞いた
まふゆ: え？　あ……う、うん
KAITO (N25): それは本当にやりたいことなのか？
まふゆ: …………わからない、けど…………。 中学からやってたから……やってると少し落ち着くような……
KAITO (N25): …………ならいい
まふゆ: あ…………。 ……どうしたんだろう


1916 areatalk_3rdaniv_148

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 初音ミク)

絵名: あ、ミク！ はい、プレゼント
ミク (N25): これ……ぬりえ？
絵名: うん。前に渡したシリーズの続きが出たから、買ってきたんだ
ミク (N25): ありがとう……楽しみ
ミク (N25): 今度、レン達と一緒に遊ぶね
絵名: うん。あ……ふふ
ミク (N25): ……？　どうしたの
絵名: ううん。前は、ひとりでも さみしくならないようにって渡したけど……
絵名: 今は、セカイにもみんながいてくれるんだなって思って
ミク (N25): あ……うん。そうだね


1917 areatalk_3rdaniv_149

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 鏡音リン)

絵名: ねえ、リン。これ見て
リン (N25): スケッチブック？
絵名: そう。たまにミクやリン達を描いてたんだけど、 結構数が増えてきたなって思って
絵名: それだけこのセカイで過ごした時間も長くなったってことだよね
リン (N25): そう……
リン (N25): ……なら、また描いてみる？
絵名: え、いいの？
リン (N25): 別に……わたしは座ってるだけだし
絵名: そっか。じゃあさっそく１枚、増やしちゃおうかな


1918 areatalk_3rdaniv_151

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 巡音ルカ)

ルカ (N25): 絵名。学校はどう？
絵名: んー、別に？ 新学期にはなったけど、 そんなに代わり映えしないかな
ルカ (N25): そうなのね。 けど、勉強は難しくなったりするんじゃないかしら
絵名: あー、まあね……。 でも絵を描くほうに時間を使ってるから、 ちゃんと勉強はできてないかも
絵名: はあ……。 やらなきゃいけない課題あったの思い出した……
ルカ (N25): よかったら、その課題手伝おうかしら
絵名: え？　ルカ、勉強教えられるの？
ルカ (N25): さあ。見てみないことにはわからないわ。 でも、少し楽しそうだから
絵名: なにそれ。……ま、いっか
絵名: ひとりでやるより集中できそうだし。 よろしくね、ルカ


1919 areatalk_3rdaniv_153

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, KAITO)

KAITO (N25): ——おい
絵名: え、カイト？　どうしたの
KAITO (N25): さっきまで、あいつと話してたな。 何を話してたんだ？
絵名: あいつって……まふゆのこと？
絵名: 別に、授業とか委員会のこととか、 学校の話聞いてただけだけど
KAITO (N25): ……そうか
絵名: ……まふゆの様子、気になるの？ なら、さっき声かけてくればよかったのに
KAITO (N25): ……俺が話しかけたら、お前達も話しにくくなるだろ
絵名: 別に、そんなことないと思うけど……
絵名: （一応、気はつかってくれてるんだ……）


1920 areatalk_3rdaniv_154

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 初音ミク)

瑞希: ねえねえミクはオシャレとか興味ない？
ミク (N25): おしゃれ……？ あんまり、わからないけど……
ミク (N25): 瑞希のその服は、すごく可愛いって思う
瑞希: ありがと！　こんな感じでさ、 ミクもいろいろお着替えしてみようよ～
ミク (N25): わたしが……？
瑞希: うん。実は、前からミクに似合いそうだな～って思った服、 いろいろ目をつけてるんだよね
瑞希: ミクさえよければ、今度買ってくるからさ。 着てみない？
ミク (N25): ……わかった。いいよ
瑞希: やった！　いろんなミクが見れるの、楽しみだな～


1921 areatalk_3rdaniv_156

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 鏡音レン)

瑞希: はい、レン！　これプレゼント！
レン (N25): わ……、おっきなカエルのぬいぐるみ……
レン (N25): ありがとう瑞希ちゃん。 でも、どうしたの？
瑞希: 同じクラスの子がくれたんだ。 クレーンゲームで取りすぎちゃったみたいで困っててさ
瑞希: 知り合いにあげたいんだけどいい？って聞いたら、 ぜひもらってくれって！
レン (N25): そうだったんだ……。 このぬいぐるみ、ふわふわで気持ちいい……
瑞希: あはは！　喜んでもらえてよかった
レン (N25): うん……！　その人にもお礼、伝えてほしいな
瑞希: りょーかい！　きっと喜ぶよ♪


1922 areatalk_3rdaniv_157

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 巡音ルカ)

ルカ (N25): あら瑞希。リボン、新しくしたのね
瑞希: うん！　新学期だし、アクセも変えて、 気分も新しくしたいな～って思って
ルカ (N25): そうなのね。新しいのも、とっても似合ってるわ
瑞希: でしょでしょ～！
瑞希: あ、そうだ。 あとでルカにも何かアクセサリー持ってくるね
ルカ (N25): あら、いいの？
瑞希: もっちろん！ ルカもオシャレして、一緒に新鮮な気持ちになろう！
ルカ (N25): ありがとう。 ……ふふ、たまにはそういうのもいいわね


1923 areatalk_3rdaniv_158

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, MEIKO)

瑞希: メイコってさ、写真とか見るより、字を読むほうが好きじゃない？
MEIKO (N25): そうだけれど……どうしたの、急に
瑞希: メイコが雑誌読んでる時、 よくコラムとか読んでるなーって思ってさ
瑞希: よかったら今度、小説とかエッセイとか持ってこようか？ うちの家族、結構本読むから、たくさんあるんだ！
MEIKO (N25): ……そうね
MEIKO (N25): たしかに、人の心の機微が書かれたものには興味があるわ
瑞希: おっ、乗り気だね！ それじゃ、さっそく本棚探してこよーっと！


1924 areatalk_3rdaniv_160

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

奏: ……ふぅ。 やっぱりここは静かで落ち着くな
瑞希: わかる～！ 最近、駅前とかずーっと混んでるもんね。 歩きにくいったらないよ
絵名: ほんと、この時期は一段と、って感じだよね。 はあ……せめて半分くらいにならないかな
まふゆ: ……絵名、悪役みたいなこと言ってる
絵名: いや悪役って……。 これくらいみんな思うでしょ
瑞希: 『ククク、増えすぎた愚かな人類め！ 人数を半分くらいにしてやろう！』
奏: ……よくよく考えると、 半分残そうって思ってくれるんだから、結構優しいかもね
まふゆ: そうだね
絵名: いやこれ、なんの話！？


1925 areatalk_3rdaniv_161

[スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: はぁ～。 まさかいつものファミレスがいっぱいなんてね
絵名: どうする？ ちょっと面倒だけど、他の店探す？
奏: そうだね……。 でも、他も結構混んでそうな雰囲気が……
まふゆ: ……公園は？
絵名: え？
まふゆ: 公園なら、そこまで混んでないと思うけど
瑞希: あ、たしかに！ 天気もいいし、どこかで飲み物買って、公園でゆっくりしよっか！
奏: それなら……前に行った花壇の近くがいいかも。 この時期も花が咲くらしいから
絵名: へえ、それならスケッチもしてみようかな
瑞希: えへへ、ちょっとしたピクニックになりそうだね♪


1926 areatalk_3rdaniv_162

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

リン (Ln): ねえねえミクぴょん！　 いっちー達、最近ちょっと大人っぽくなった気がしない！？
ミク (Ln): そうかもね。 前よりも余裕があるっていうか、大きくなったっていうか……
リン (Ln): だよねだよね！！ と、いうことで～……
リン (Ln): あたし達も、いっちー達みたいに大人っぽくなっちゃおうよ！
ミク (Ln): 大人っぽくって…… 全然想像つかないんだけど、どうするの？
リン (Ln): ん～、たとえばだけど……
リン (Ln): リボンを大きくするとか、髪留めを大きくするとか！
ミク (Ln): ……大きくするのが大人ってわけじゃないと思うけど……


1927 areatalk_3rdaniv_163

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

レン (Ln): なあミク、CD聴けるプレーヤーってどこに置いてたっけ
ミク (Ln): たしか、隣の教室だったと思うけど……。 聴きたい曲でもあるの？
レン (Ln): ああ。 志歩から借りたCDを流したくてさ
ミク (Ln): 借りたCD——って、結構たくさんあるね
ミク (Ln): 今まで聴いたことないバンドばっかりみたいだけど、 志歩のオススメなの？
レン (Ln): いや、オレのリクエストだよ。 最近、みんなもどんどんレベル上がってるだろ？
レン (Ln): オレも負けてられないって思って…… いろんな曲をインプットするために持ってきてもらったんだ
ミク (Ln): ……なるほどね
ミク (Ln): そういうことなら、私も一緒に聴かせてもらおうかな


1928 areatalk_3rdaniv_164

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (Ln): ……うん。 やっぱり、すごくいいな
ルカ (Ln): あら。 何を聴いてるの？
ミク (Ln): この前のLeo/needのライブだよ。 振り返りのために録音してたらしくて、データ貸してもらったんだ
ルカ (Ln): あら、あの時の演奏、録音してたのね
ミク (Ln): うん。それで改めて聴いて…… 演奏も歌も、最初の頃とくらべてすごくうまくなったなって思って
ルカ (Ln): ふふ、そうね。 私もこの前のライブでは、特にそう思ったわ
ルカ (Ln): 私達も、負けてられないわね
ミク (Ln): ……うん。これからも先輩として、 一歌達のことを助けられるように頑張らないと
ルカ (Ln): （……ふふ。成長したのは、あの子達だけじゃなさそうね）


1929 areatalk_3rdaniv_165

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

ミク (Ln): ねえ、メイコ。 今日、一歌達が来たらセッションしない？
MEIKO (Ln): いいね。なんの曲をやろうか
ミク (Ln): 最近やってないのをやりたいなって思ってて。 ほらこの、練習でよく演奏してたやつとか
MEIKO (Ln): ああ、この曲。 ……ふふ、なんだか懐かしいな
MEIKO (Ln): 全体的に、技術力が必要で—— あの頃の一歌達には、難易度が高い曲だったよね
MEIKO (Ln): 今なら、しっかり弾きこなしちゃいそうだけど
ミク (Ln): うん、私もそう思うよ
ミク (Ln): 今の一歌達だったら、どう弾くのか…… ちょっと見てみたいよね
MEIKO (Ln): たしかにね。 ……でも、私達もあの頃と違うってこと、見せないと
MEIKO (Ln): みんなが来るまで、練習しておこうかな
ミク (Ln): あっ……それなら、私も一緒にやる！


1930 areatalk_3rdaniv_166

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク (Ln): うーん……
KAITO (Ln): ミク、悩みごと？
ミク (Ln): 私っていうより、一歌の悩みなんだけど…… いろんな人とすぐ仲良くなる方法はないかなって考えてたんだ
KAITO (Ln): え……どうして？
ミク (Ln): せっかくクラス替えしたから、新しい友達作りたいんだって
KAITO (Ln): そうなんだ。 でも、俺はそういうのはちょっと……。 リンやメイコなら、何か知ってそうだけど
ミク (Ln): そうだね。 私だけで考えても仕方ないし、みんなにも相談してみるよ
KAITO (Ln): （……それにしても、 １年ごとにクラスメイトが変わるなんて、大変そうだな）
KAITO (Ln): （ここが、一歌達の学校みたいな感じじゃなくてよかった……）


1931 areatalk_3rdaniv_168

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ)

リン (Ln): はあ～
ルカ (Ln): 溜め息なんてついてどうしたの？　リン
リン (Ln): あ、やっほールカ姉
リン (Ln): いっちー達、２年生になって後輩ができたでしょ？ でも、あたしは後輩ポジのままだから ちょっといいな～って思って
ルカ (Ln): ……じゃあ、今日は私がリンの後輩になろうかしら
リン (Ln): えっ、ルカ姉が？
ルカ (Ln): ええ。先輩として、いろいろ教えてちょうだい
リン (Ln): わ～、めちゃ楽しそー！ じゃあじゃあ、楽譜のデコりかたとか 制服の着崩しかたとか、いーっぱい教えちゃうね☆
ルカ (Ln): ふふ、それは楽しみね。 よろしくお願いします、リン先輩


1932 areatalk_3rdaniv_171

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ)

ルカ (Ln): レン、また絵を描いてるの？
レン (Ln): ああ、演奏してる一歌達をな。 デビューに向けて練習すげー頑張ってるから、 オレなりに応援したいなって思って
ルカ (Ln): そうだったの。みんな、すごく喜んでくれそうね
レン (Ln): へへ……あ、でも今ちょっと迷っててさ。 全員描こうとすると、スケッチブックにうまく納まらないんだよな
ルカ (Ln): そう……なら、黒板に描くのはどう？
ルカ (Ln): 大きく描けるし、教室に入った瞬間レンの絵が目に入ったら みんなびっくりするんじゃないかしら
レン (Ln): お、いいなそれ！ ありがとう、ルカ
ルカ (Ln): どういたしまして。私もレンの絵、楽しみにしてるわ


1933 areatalk_3rdaniv_174

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO (Ln): 今日のルカの音、なんだか気合い入ってるね
ルカ (Ln): ふふ、そうかもしれないわね
ルカ (Ln): あの子達の練習を見ていたら、 私も頑張らなくちゃって気持ちになったから
MEIKO (Ln): 気持ちはわかるな。 最初の頃は結構あぶなっかしかったけど……
MEIKO (Ln): 気づけば、すごく頼もしくなってて、 追い越されそうだもんね
ルカ (Ln): そうなったら、先輩の面目丸つぶれよね
ルカ (Ln): ずっと、あの子達に一番近くて、一番いい先輩でいるために…… やれることはやらなくちゃ


1934 areatalk_3rdaniv_175

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 巡音ルカ, KAITO)

ルカ (Ln): ねえカイト、咲希が駄菓子屋で 面白いお菓子やおもちゃを買ってきてくれたんですって
ルカ (Ln): せっかくだし、一緒に行かない？
KAITO (Ln): ……うん。わかった
ルカ (Ln): ふふ。ずいぶんつきあいがよくなったのね
KAITO (Ln): え……
ルカ (Ln): 前はこういう集まりに誘っても、 断るか『少しだけなら』って感じだったでしょう？
KAITO (Ln): そうだね……もともと、賑やかな場所は得意じゃないから
KAITO (Ln): でも、リンや咲希達のおかげで、少し慣れてきたのかも
ルカ (Ln): みんな、いつも元気いっぱいだものね
ルカ (Ln): （カイトの気が変わるといけないし…… リンが『カイト兄にビックリ箱開けてもらおー！』って 言ってたことは、内緒にしておきましょう）


1935 areatalk_3rdaniv_177

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

ミク (Ln): ねえ。一歌達みたいに、私達も委員会を決めてみない？
MEIKO (Ln): 委員会か、おもしろそうだね。 ミクはやりたいものはあるの？
ミク (Ln): 私は学級委員がいいな。 一歌、大変だけどやりがいがあるって言ってたから
ルカ (Ln): それなら、私は美化委員がいいわ。 掃除は嫌いじゃないし、教室が綺麗だと気持ちがいいもの
MEIKO (Ln): いいね、私はどうしようかな……
ミク (Ln): 風紀委員は？ 生活指導とかビシッとしてくれそう
MEIKO (Ln): あ、いいかも！ 挨拶運動とかもやってみたいし
ルカ (Ln): ふふ、メイコが挨拶してくれたら、 爽やかに１日を始められそうね
ミク (Ln): じゃあ、私達はそれにしよっか
ルカ (Ln): ええ。 あとで、リン達にもどの委員会に入りたいか聞いてみましょう


1936 areatalk_3rdaniv_178

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

レン (Ln): リン、サビでテンション上がるのはわかるけど、 走ってたから気をつけろよ
リン (Ln): えー、違うって！ レンがもたついてたんだよー！
KAITO (Ln): （あ……言い合いになってる。 止めたほうがいい、かな……？）
リン (Ln): ——そうだ！ どっちが正しいか、カイト兄に決めてもらおうよ！
KAITO (Ln): えっ？
レン (Ln): たしかに、カイトはさっきの演奏聴いてたもんな。 どうだった？
KAITO (Ln): え、えっと……
KAITO (Ln): （ど、どうしよう……）
レン (Ln): ……悪い、カイト。 突然振ったら迷惑だよな
レン (Ln): リンも、決めつけてごめん
リン (Ln): ううん、あたしもムキになっちゃったし…… １回、メトロノームつけてやってみよー！
KAITO (Ln): （あれ……仲直り、した？）


1937 areatalk_3rdaniv_179

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

ミク (MMJ): レクリエーションをやりたい？
リン (MMJ): うん！　みのりちゃん達、最近忙しそうだから たまには息抜きもしてほしいなって思って！
ミク (MMJ): あ……それなら、練習にもなるレクリエーションに すればいいんじゃないかな？
ミク (MMJ): たとえば、愛莉ちゃん達が夏合宿でやってた特訓は 楽しみながら効率よく力をつけられてたでしょ？
リン (MMJ): そっか……！ じゃあ、こんなのはどうかな？ 『ビシッと決めて♪　だるまさんが転んだ』！
リン (MMJ): 鬼が振り返ったら、ただ止まるだけじゃなくて、 アイドルっぽいポーズで止まらないといけないの！
ミク (MMJ): わぁ、すっごく楽しそう！ それに、一瞬でポーズを考えないといけないから 雑誌撮影のポージング練習になりそうだね！
ミク (MMJ): カイトくん達にも相談して、 細かいルールも決めちゃおう♪
リン (MMJ): うんっ！


1938 areatalk_3rdaniv_180

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

レン (MMJ): ねえ、ミクちゃん聞いた？ みのりちゃん達、体力測定の得点が上がったんだって
ミク (MMJ): 体力測定？
レン (MMJ): うん。短距離走や反復横跳びをして、 基礎的な運動能力を評価するらしいよ
ミク (MMJ): そんなのがあるんだ！ 毎日一生懸命練習してるから、成長がわかって楽しそうだね♪
レン (MMJ): うん。それでなんだけど…… 僕達もやってみるのはどうかな？
レン (MMJ): 自分の得意不得意がわかるし、 データとして残しておけば、ミクちゃんが言ったとおり 成長が見えてモチベーションが上がると思うんだ
ミク (MMJ): いいね、わたしもやってみたいな♪ さっそくみんなを呼びに行こう！


1939 areatalk_3rdaniv_181

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ルカ (MMJ): 遥ちゃん達、進級したばかりなのに 中間テストの勉強を始めてるんですって
ミク (MMJ): えっ、もう？
ルカ (MMJ): お仕事もあるから、 今のうちに始めないと間に合わないみたい
ミク (MMJ): そうなんだ……。 お仕事も勉強もどっちもがんばってて、本当にすごいね
ミク (MMJ): 何か、わたし達に手伝えることがあるといいんだけど……
ルカ (MMJ): ええ……あ、そうだわ！ みんなが疲れた時に、マッサージをしてあげるのはどうかしら？
ルカ (MMJ): 前に愛莉ちゃんが、勉強してると肩がこるって言ってたの
ミク (MMJ): わぁ、いいね！ 疲れがとれて、心も体もリフレッシュできそう♪
ルカ (MMJ): じゃあ、試しにミクちゃんにやってみるから、 痛いとかもっと強いほうがいいとか、感想を聞かせてちょうだい
ミク (MMJ): うん、任せて！
ルカ (MMJ): お客様～、特にこってる場所はありますか？
ミク (MMJ): うーん。肩かなぁ……
ルカ (MMJ): かしこまりました♪ いきますよ～？
ミク (MMJ): わ、わぁ……！ ルカちゃん、マッサージ上手……！ 気持ちよくて、なんだか眠くなってきちゃった……
ルカ (MMJ): あら。 意外な特技が見つかっちゃったわ♪


1940 areatalk_3rdaniv_182

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

ミク (MMJ): ここは、こうして……ターン！
MEIKO (MMJ): あら？ それってもしかして、MORE MORE JUMP！のダンス？
ミク (MMJ): うん、そうだよ！ 振りつけがかわいいなって思って、踊ってみたんだ
MEIKO (MMJ): たしかに、この曲の振り、すごくいいわよね！ サビの部分は結構難しいけど……
ミク (MMJ): そうなのっ！！
ミク (MMJ): 踊ってみてわかったんだけど、 こんなに難しいことやってたなんてびっくりしちゃったよ！
ミク (MMJ): わたしもちゃんとマスターしたいから、めーちゃん手伝って！
MEIKO (MMJ): （ミクのアイドル魂に火をつけたみたいね）


1941 areatalk_3rdaniv_183

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク (MMJ): ワン、ツー、スリー、フォー……
KAITO (MMJ): あれ？　ミクちゃん、新しい曲を練習してるの？
ミク (MMJ): うん！ みのりちゃん達が今度カバーする曲なんだ。 わたしが先に覚えたら、練習を手伝えると思って♪
KAITO (MMJ): なるほど……みんな仕事で忙しそうだから、 効率よく練習ができたらすごく助けになると思うよ！ さすがミクちゃんだね
ミク (MMJ): ふふ、前にみのりちゃんが わたし達のこともMORE MORE JUMP！の一員だって 言ってくれたでしょ？
ミク (MMJ): だから、もーっとみんなをサポートしたいんだ♪
KAITO (MMJ): そっか……じゃあ僕は みんなのために頑張ってるミクちゃんをサポートしないとね！
KAITO (MMJ): はい、水とタオルだよ。 休憩もきちんと取ってね
ミク (MMJ): うん！　ありがとう、カイトくん


1942 areatalk_3rdaniv_184

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

リン (MMJ): ねえねえ、新学期っていいよね♪
レン (MMJ): 急にどうしたの？
リン (MMJ): 最近みんなキラキラしてるでしょ？ クラスとか委員会が変わって、新しい友達もできたりして
リン (MMJ): そういうの、すてきだな～って思ったんだ！
レン (MMJ): たしかに節目があって気分を変えていけるのは、いいことだよね
レン (MMJ): でも、それなら僕達だって 工夫次第でできるんじゃないかな？
リン (MMJ): えっ？
レン (MMJ): たとえば、ダンスのポジションをシャッフルしてみるとか、 歌ってみるパートを変えてみるとか……
レン (MMJ): そんな些細な変化でも新しくて、 少しは気分が変わるんじゃないかと思って
リン (MMJ): あ、そっか……！
リン (MMJ): レン、ナイスアイディアだよ！ さっそくやってみよ～っ♪


1943 areatalk_3rdaniv_185

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ)

リン (MMJ): ルカちゃん、握手してっ！
ルカ (MMJ): ええ、もちろんよ。 いつも応援ありがとう♪
リン (MMJ): す、すごい！ どうしてすぐそんな反応できるの！？
リン (MMJ): わたしもMORE MORE JUMP！のみんなから 今みたいに『抜き打ちファン対応チェック』されたんだけど、 全然できなかったよ！
ルカ (MMJ): ふふ、やっぱりこればっかりは慣れじゃないかしら
ルカ (MMJ): でも、鍛えて損はないアイドル力だから、 リンちゃんも練習しておくといいわよ♪
リン (MMJ): そ、そうだね……！ がんばらなくちゃ！
ルカ (MMJ): （でも、MORE MORE JUMP！のみんなが こんな練習をしてるってことは……）
ルカ (MMJ): （ファンに声をかけられる機会が増えたってことかしら？ ……嬉しいことね）


1944 areatalk_3rdaniv_186

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン, MEIKO)

リン (MMJ): ……なんか、めーちゃんが歌だけ練習してるの珍しいね
MEIKO (MMJ): あら、聴かれちゃってたのね。 ヒミツの特訓だったのに
リン (MMJ): ホントにヒミツだったらここで練習しないでしょ～
リン (MMJ): でも、どうしたの？ いつもはダンスも一緒にやってることが多いよね？
MEIKO (MMJ): ん～、なんかMORE MORE JUMP！のみんなの パフォーマンスを見てたら、ずいぶん成長したなぁと思って
MEIKO (MMJ): でもそれって、みんなのここまでの努力があったからでしょ？
MEIKO (MMJ): だからわたしも、 頑張れば、もっと自分の歌を伸ばせるんじゃないかって思ったの
リン (MMJ): たしかに、それはあるかも……
MEIKO (MMJ): ってことで、リンも一緒にやるわよ？
リン (MMJ): はいっ！ わたしもがんばりますっ！


1945 areatalk_3rdaniv_187

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン, KAITO)

KAITO (MMJ): うーん美味しい！ やっぱり、動いたあとのアイスは格別だなぁ
リン (MMJ): あれ？　カイトくん、しゃがみ込んで何してるの？
KAITO (MMJ): わっ、リンちゃん！？
KAITO (MMJ): えっと、これは……
リン (MMJ): あ、アイス食べてる！ いいな～、わたしも食べたいな♪
KAITO (MMJ): ふふ。じゃあ、半分こしようか
KAITO (MMJ): でも……ひとつしかないから、他のみんなには内緒にしてね


1946 areatalk_3rdaniv_194

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

ルカ (MMJ): みんな最近、テレビの仕事も 結構入ってくるようになったみたいね
ミク (MMJ): うん！　すっごく楽しそうで、 話を聞かせてもらうだけでウキウキしちゃうよね♪
リン (MMJ): わたしも、テレビ出演してみたいな～って思っちゃった！
リン (MMJ): あっ、そうだ！　 前みたいに、番組出演の練習ってことで みんなをお手伝いしたりできないかな！？
ルカ (MMJ): あら、いいんじゃないかしら？ 私達もテレビ出演を体験できちゃうし♪
リン (MMJ): だよねだよね！ じゃあ、みんなと一緒にやる前に、 ちょっとわたし達だけでやってみようよ！
ミク (MMJ): えーっと、それじゃあ…… トーク番組とか、バラエティとか、ドキュメンタリーとか…… いろんなジャンルがありそうだけど、どれがいいかな？
リン (MMJ): はいは～い！ わたし、ドラマがいいな！ 刑事さんの役とか楽しそうじゃないっ！？
ミク (MMJ): 刑事さんか……！ じゃあわたしは……刑事のライバルの怪盗とかにしようかな？
ミク (MMJ): わ～、すっごく楽しいドラマになりそう！
リン (MMJ): ……ルカちゃんはどんな役がいいっ！？
ルカ (MMJ): そうね、それなら私は……
ルカ (MMJ): ——って、なんだか話の趣旨が変わってないかしら……？


1947 areatalk_3rdaniv_195

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

レン (MMJ): あ、めーちゃん！ よかったら、振りの確認につきあってくれない？ カイトくんとの身長差が気にならないか、見てほしいんだ
MEIKO (MMJ): ええ、いいわよ
KAITO (MMJ): ありがとうメイコさん、助かるよ！
MEIKO (MMJ): …………
MEIKO (MMJ): ねえ、カイト。 ずっと気になってたんだけど、 どうしてわたしだけ“さん”呼びなの？
KAITO (MMJ): え？　それは、メイコさんがベテランのアイドルだからだよ
KAITO (MMJ): ほら僕、みんなのマネージャーもしてるでしょ？ それもあって、なんとなく“さん”をつけたほうが呼びやすいんだ
MEIKO (MMJ): でも、アイドルの仲間でもあるでしょ？ 試しにカイトも『めーちゃん』て呼んでみない？
KAITO (MMJ): えっ？　えっと……
レン (MMJ): めーちゃん、カイトくんが困ってるよ
KAITO (MMJ): （……やっぱり、メイコさんは『メイコさん』だな）


1948 areatalk_3rdaniv_197

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

レン (VBS): ねえねえミク、 歌の練習つきあってよ！
ミク (VBS): へえ……。 レン、最近熱心だね
レン (VBS): うん！ この前彰人に教わったラップのパート、 マスターしたくってさ
ミク (VBS): ああ、なるほどね。 でも彰人、そろそろ来るでしょ。 どうせなら本人から教わったら？
レン (VBS): うーん……内緒にしたいんだよね。 それで、うまくなったところを見せて驚かせたいんだ
レン (VBS): ほら、みんなもがんばってるから…… 『おお～、レンもがんばってるんだな～！』って 思ってほしいっていうか！
ミク (VBS): なるほどね。 じゃ、一緒にやろっか。 せっかくだし、私も驚かせちゃおうかな
レン (VBS): やった～！


1949 areatalk_3rdaniv_198

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (VBS): あ、ルカ。 ここにいたんだ
ルカ (VBS): お、ミクー！ なになに？　私を探してたの？
ミク (VBS): うん。 この前、みんなが歌ってた新曲あるでしょ？ 私も合わせたくって
ルカ (VBS): ああ、冬弥くんが作ったやつ？ あの曲いいよね～！
ルカ (VBS): ていうかさ！　みんなの持ち歌、 どんどんいい曲でいっぱいになってくよね～！ セトリも迷っちゃいそう♪
ミク (VBS): 楽しみだよね。 これからの——この先の、みんなの歌
ルカ (VBS): だね！ よーし、じゃあ今日はリン達も誘って、 みんなの曲をたくさん歌っちゃおっか！


1950 areatalk_3rdaniv_199

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

MEIKO (VBS): ミク、この新作レモネード試飲してくれない？
ミク (VBS): いいけど……この前もメニュー追加してたのに、また増やすの？
MEIKO (VBS): ええ。謙さんがお店を休業してるから、 ここをもっと充実した休憩場所にしたいなって思って
ミク (VBS): なるほど。 さすが、ここのマスターだね
ミク (VBS): ……うん、美味しい。 蜂蜜が入ってるから、酸っぱすぎなくて飲みやすいね
MEIKO (VBS): よかったわ。 みんなが練習を頑張れるように、喉にいいもので作ってみたの
ミク (VBS): そうなんだ。 じゃあ、メニューに入ったら私も頼もうかな
MEIKO (VBS): ふふ。なら、レモンシロップ多めに作っておくわね


1951 areatalk_3rdaniv_200

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク (VBS): あれ？　カイトが店の掃除なんて珍しいね。 どういう風の吹き回し？
KAITO (VBS): あはは……この前メイコを怒らせちゃったから、お詫びにね
KAITO (VBS): ほら！　専用の洗剤とか使ったから、 テーブルも床もぴかぴかでしょ？
ミク (VBS): 本当だ……鏡みたいになってる
KAITO (VBS): いや〜、掃除もできるなんて ボクってやっぱりすごいよね、うん！
ミク (VBS): はいはい。でも本当に綺麗になってるし、 定期的にやってあげたらメイコ喜ぶんじゃない？
KAITO (VBS): えっ？　うーん……まあ、考えておくよ！
ミク (VBS): （…………やる気なさそうだな）


1952 areatalk_3rdaniv_201

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

リン・レン: 『♪————！　——！』
リン (VBS): ！　ねえ、今の……！
レン (VBS): うん！　苦戦してた掛け合いのパート、 初めて成功したな！
リン (VBS): やったー！ レンが合わせてくれたおかげだね！
レン (VBS): え？　違うって、リンがリードしてくれたからだよ！
リン・レン: 『ふふ……あははっ！』
レン (VBS): やっぱりオレ達、最高の相棒だな！
リン (VBS): うんっ！
リン・レン: 『いえーい！』


1953 areatalk_3rdaniv_203

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, MEIKO)

リン (VBS): えっと、パンにマスタードを塗る時は、 断面がきれいになるように切るところを避けて……
リン (VBS): 具材は平らなものから順番に—— よし、サンドイッチでーきた！
MEIKO (VBS): 手伝ってくれてありがとう、リン。 それにしても、本当に手際がよくなったわね
リン (VBS): えへへ、でしょでしょー？ この調子でいけば、お店のマスターになっちゃう日も 遠くないかも！
MEIKO (VBS): え？　リン、マスターになりたいの？
リン (VBS): うん！　だってカッコイイし、 たまにわたしがマスターになったら メイコのお休みを作れるでしょ？
MEIKO (VBS): リン……
MEIKO (VBS): ふふっ、それじゃあ、今度は軽食だけじゃなくて メインの料理も手伝ってもらおうかしら
リン (VBS): はーいっ、任せて♪


1954 areatalk_3rdaniv_206

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音レン, MEIKO)

レン (VBS): メイコ、オレがミックスした曲、どうだった？
MEIKO (VBS): すごくよくできてると思うわ。 また腕を上げたんじゃない？
レン (VBS): えへへ、やっぱり？ カイトの課題で作ったんだけど、今回は特に自信作なんだよねー！
レン (VBS): あ、そうだ！　この曲お店で流していい？
レン (VBS): もうすぐ彰人達が店に来るでしょ？ だから、『お、これいい曲だな』ってなったところで、 『オレが作った』って言ってびっくりさせたいんだ！
MEIKO (VBS): ふふ、なるほどね。 いい反応をしてくれるといいわね


1955 areatalk_3rdaniv_207

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音レン, KAITO)

レン (VBS): うう……エスプレッソ、やっぱり苦いや……
KAITO (VBS): えっ！　レン、エスプレッソなんて飲んでるの？ 背伸びしなくていいのに～
レン (VBS): もう、背伸びじゃないよ！ コーヒーのこと、もっとわかるようになりたいから 挑戦してるの！
レン (VBS): それに、苦いコーヒーを飲めるからって、 かっこいい大人とは限らないってわかったしねー
KAITO (VBS): え？　なんでボクのこと見て言うの？
レン (VBS): （……でも、好きなことを突き詰める大人は かっこいいって思うから……）
レン (VBS): （もう少しがんばってみよっと！）


1956 areatalk_3rdaniv_208

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ (VBS): ねえメイコ、久しぶりにふたりで歌わない？
MEIKO (VBS): いいけど、ルカから誘ってくるなんて珍しいわね
ルカ (VBS): それがさ、さっきリンとレンが歌ってたから 交ざろうとしたんだけど、今は相棒同士で歌ってるからダメ！ って言われちゃったんだ〜
ルカ (VBS): だから、メイコとタッグ組んで相棒勝負持ちかけたら 楽しそうだと思って♪
MEIKO (VBS): 何よ、相棒勝負って……
MEIKO (VBS): でもまあ、たまには競い合うのもいいわよね。 どうせやるなら、ミクとカイトにも声をかけましょうか
ルカ (VBS): お、そうこなくっちゃ！ じゃあ、私みんなのこと呼んでくるから メイコは歌う準備よろしく〜


1957 areatalk_3rdaniv_210

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: MEIKO, KAITO)

KAITO (VBS): ねえ、メイコ。 ちょっと話があるんだけど……
MEIKO (VBS): …………
KAITO (VBS): （わ～。これ絶対、冷蔵庫の材料勝手に使っちゃったの バレてるなぁ……）
KAITO (VBS): ……メイコさーん？
MEIKO (VBS): あら、いたのねカイト。 てっきり、自分だけおやつを持って ピクニックにでも行ってるんだと思ってたわ
KAITO (VBS): ち、違うよ！ こはねちゃん達が休憩しに来てくれたから、 パンケーキを作ってあげたんだ！
KAITO (VBS): 修行でヘトヘトになってたから、 元気になってほしいな～って思って！
MEIKO (VBS): そうなの？ でも、それならどうしてすぐに教えてくれなかったのよ
KAITO (VBS): それは、その……食べたあとみんなと歌ってたら、 すっかり忘れちゃって……
MEIKO (VBS): はぁ、まったく……。 あの子達のためなら、今回は許してあげるわ。 でも……次はないからね？
KAITO (VBS): う、うん！ 肝に銘じておくよ！　あはは……


1958 areatalk_3rdaniv_211

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

レン (VBS): ねえねえメイコ！ コーヒーのいれかた教えてくれない？
MEIKO (VBS): ん？ いいけど、どうして？
レン (VBS): 最近の彰人達、すごくがんばってるから…… メイコみたいに、おいしいコーヒーをいれて みんなにお疲れさまって言いたいんだ！
ミク (VBS): なるほどね。 だから、メイコがコーヒー作ってるのをじっと見てたんだ
レン (VBS): えっ、気づいてたの！？
MEIKO (VBS): ふふ。 じゃ、さっそくやってみる？
レン (VBS): やった、やるやる！
ミク (VBS): それじゃ、最初の一杯は私がもらおうかな


1959 areatalk_3rdaniv_212

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, KAITO)

リン (VBS): 杏ちゃん達のさっきの歌、すごかったね！ 聴く度にどんどん熱くなってく気がするよ！
KAITO (VBS): うんうん！ 最近のみんな、どんどん変わっていってるって感じするよね
ルカ (VBS): そういうカイトは、なにか変わったことってある？
KAITO (VBS): 変わったこと、か…… コーヒーに砂糖を入れる時、 ちょっと多めに入れるようになったこととか……かな？
ルカ (VBS): えっ、甘めのコーヒーが好きになったってこと？
KAITO (VBS): そういうわけじゃないんだけど、なーんか最近ハマってて！
リン (VBS): あ！　そういえば冬弥くんが言ってたけど、 いっぱい頭を使うとお砂糖が欲しくなるんだって
KAITO (VBS): なるほど……！ ということは、最近のボク……結構頭使ってるのかも！


1960 areatalk_3rdaniv_213

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, KAITO)

リン (VBS): ……どうかな？ うまく歌えてた？
ルカ (VBS): うん、すっごくよかったよ～！ この前手こずってたところも、 バッチリ歌いこなせてたし！
KAITO (VBS): 最近、練習頑張ってるね！
リン (VBS): うん！　みんなががんばってるとこ見てると、 わたしもやらなきゃってなるっていうか……！
ルカ (VBS): あ～、わかるかも。 最近私も、あの子達の歌聴いてると すごくうずうずするんだよね～！
KAITO (VBS): その影響かな？ 今のリンの歌、かなり揺さぶられたよ。 ね、ルカ
ルカ (VBS): うん、私も歌いたくなってきちゃったな～♪
リン (VBS): わ、本当～！？ じゃあじゃあ、三人でセッションしよ～！


1961 areatalk_3rdaniv_214

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

ミク (WxS): よ～し、それじゃあリン！ ミク達も早速やってみよ～☆
リン (WxS): は～い☆
リン (WxS): ……って、なにするんだったっけ？
ミク (WxS): 『いつもと違う感じの演技』だよっ☆
ミク (WxS): もっともっといいショーをするために、 今までと違うことを勉強するんだ～って 司くん達言ってたでしょ？
ミク (WxS): だからミク達も、おんなじことやってみよ～！
リン (WxS): 『いつもと違う感じの演技』かあ……。 うーん、どんなのだろ～……？
ミク (WxS): ミクわかるよ！ いつもと違うってことは、ミクじゃないってことだから——
ミク (WxS): 『やあリンくん。僕の演出は楽しんでくれたかな？』
リン (WxS): あ、類くんのまねだ～！ じゃあリンは～……こほんっ！
リン (WxS): 『はーっはっはっは～☆　あまからいペガサスと書いて天馬！ 全てを……なんとかすると書いて司！』
ミク (WxS): おお～、司くんだ～！ いいねいいね、いい感じだよっ！ もっといってみよ～っ♪
リン (WxS): （えへへ、すっごく楽しいけど……）
リン (WxS): （これって、司くん達がいってた 『いつもと違う感じの演技』であってるのかなあ……？）


1962 areatalk_3rdaniv_215

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

レン (WxS): はあ、おもしろかった～！
ミク (WxS): レーンっ！　 何してるのっ？
レン (WxS): あ、ミク！ ……今ね、この本を読んでたんだ
ミク (WxS): あっ！ これ、この前ミク達がやったショーのお話だ！
レン (WxS): うん、そうだよ。 寧々ちゃんが貸してくれたんだ！
レン (WxS): 図書委員の活動で見つけたんだって！
ミク (WxS): そうなんだ！ 本を見つけるのが、図書委員のお仕事なのかな！？
ミク (WxS): なんだかかっこいいね！ ミクもやってみたいなあ☆
レン (WxS): たしかに、かっこいい仕事なら、 ボクもやってみたいかも……
レン (WxS): じゃあ、今度寧々ちゃんが来た時、 図書委員のやりかた聞いてみようよ！
ミク (WxS): うんっ！ ワクワクなお話とか、ドキドキのお話とか、 たくさんの本を探す大冒険に出発だ～っ☆


1963 areatalk_3rdaniv_216

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (WxS): ふんふんふ～ん♪ 今日もポカポカいい天気～っ……
ミク (WxS): って、びっくりしたあ！ うっかり踏みそうになっちゃったよ～！
ミク (WxS): ルカってば、道のまんなかで寝てたら危ないよ～！ いつも危ないとこで寝すぎだし
ミク (WxS): あっ、そういえば……最近寧々ちゃんに借りた本に、 ルカみたいに『ぐっすり眠ってなかなか起きられないこと』が 書いてあった気がする！
ミク (WxS): なんだったっけ！ 難しい本だったけど、きっと思い出せるはず！ たしか——
ミク (WxS): しゅんみん、あか……。赤色……。 しゅんみんあかいろ……を…………
ミク (WxS): ……ふわぁ。 なんか、考えてたらミクも眠くなってきちゃった……
ルカ (WxS): あら～？　ミク、どうしたの？ 眠そうだけれど……一緒にお昼寝する？
ミク (WxS): ん～、なんかついさっきまで やろうと思ってたことがあった気がするけど……
ミク (WxS): ま、いっか！ ミクもいっしょに寝よーっと
ミク (WxS): おやすみ～……☆
ミク・ルカ: 『すや～～』


1964 areatalk_3rdaniv_217

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

ミク (WxS): ねえねえメイコ！　この前類くんがね、 『僕達もかなり力がついてきた』って言ってたんだけど……
ミク (WxS): もしかして、みんなメイコみたいに力持ちになったの！？ いっぱいトレーニングとかしてるのかなっ！？
MEIKO (WxS): あはは！ 力は力でも、それは種類が違うんじゃないかしら
MEIKO (WxS): まあ、筋トレも頑張ってるみたいだし、 そういう力もついてるとは思うけど
ミク (WxS): わあっ、そうなんだ！
ミク (WxS): じゃあじゃあミクも、みんなみたいに力持ちになりたい！ やりかた教えて教えて～☆
MEIKO (WxS): ええ、いいわよ！ じゃあ……
MEIKO (WxS): まずは、片手逆立ち縄跳びから始めましょう！ 覚悟はいい！？
ミク (WxS): うん！！　どんなのかわかんないけど…… ミク、なんでもがんばるよっ☆


1965 areatalk_3rdaniv_218

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク (WxS): ねえねえねえねえカイト！ ミクの話きいて～っ！
KAITO (WxS): わあ、突然どうしたんだい？
ミク (WxS): 最近、みんないっぱいがんばってるでしょ？ だから、ミクもみんなのために何かしたいんだけど…… 何ができるかなっ？
KAITO (WxS): ……なるほどね。 それならひとつ、やれることがありそうだな
ミク (WxS): えっ！？ なになに～！？
KAITO (WxS): 頑張ってるみんなを、 いつもどおりこのセカイで迎えることだよ
KAITO (WxS): みんなは今、それぞれのやりかたで頑張ってる。 今までとは違うことに挑戦したり、遠くのステージに行ったりね
KAITO (WxS): だからこそ……ここに来た時に僕達が いつもと変わらない姿を見せれば、 みんな『帰ってきた』って安心してくれると思うんだ
ミク (WxS): そっか……！
ミク (WxS): それじゃあミク、 みんなをいつもどおり、元気い～っぱいでお迎えしちゃうねっ☆


1966 areatalk_3rdaniv_222

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, KAITO)

リン (WxS): 学校のこと話してる司くん達、ニコニコ笑顔だったね～♪
KAITO (WxS): えむちゃんは新しい友達がたくさんできたみたいだし、 司くんは風紀委員の仕事を頑張っていたね
リン (WxS): うん！　学校って、すーっごく楽しそうだなぁ。 リンも行けたらいいのに～
KAITO (WxS): ……なら、次のショーは学園ものにしようか
リン (WxS): わぁ、おもしろそ～！
リン (WxS): じゃあね、えっとね……司くんみたいにおっきい声で挨拶して、 えむちゃんみたいに友達いーっぱい作って～
リン (WxS): 寧々ちゃんみたいに本はここだよ〜ってして、 類くんみたいにドッカンドッカンしたいっ☆
KAITO (WxS): ふふっ、とっても賑やかなショーになりそうだね。 ミク達にも学校でやりたいことを聞いて、 全部叶えられる脚本を一緒に考えよう
リン (WxS): やった～！　ありがと、カイト☆


1967 areatalk_3rdaniv_225

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音レン, KAITO)

レン (WxS): やあーっ！
KAITO (WxS): すごいね、レン！ この前教えた殺陣の型、すごくよくなってるよ！
レン (WxS): えへへ、でしょでしょ！ たっくさん練習したからね！
レン (WxS): それでさ、お願いなんだけど…… ボク、も～っとかっこいい殺陣に挑戦したいんだ！
レン (WxS): ただ打ち合うだけじゃなくて、 ビュンッてジャンプしたり、シュッてしゃがんだり！
KAITO (WxS): なるほど……アクロバティックな動きを入れたいんだね
KAITO (WxS): （……でも……）
KAITO (WxS): （剣を持ちながらだとバランスをとりにくいし、 万が一怪我をしたら……）
KAITO (WxS): （……レンはこんなに真剣なのに、 僕が成長の機会を奪うのはよくないね）
KAITO (WxS): わかったよ！ でも、練習するのは僕が一緒にいる時だけって約束してね
レン (WxS): うん……っ！ ありがとうカイト！


1968 areatalk_3rdaniv_227

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 巡音ルカ, KAITO)

ルカ (WxS): すー、すー……
KAITO (WxS): おーい、ルカー！ ……あ、ここにいたんだね
KAITO (WxS): ルカ、起きて？ もうすぐ、司くん達がショーをしに来てくれる時間だよ
ルカ (WxS): ……ぐー？
KAITO (WxS): （……ちょっと起きたみたいだ。もう一押しかな）
KAITO (WxS): たしか、ステージを回転させてぐるぐるドッカーン！な ショーをするって言ってたっけ。楽しみだなぁ
ルカ (WxS): （司くん達が……ショー……ぐるぐる……）
ルカ (WxS): ……ふわぁ。 カイトくん、そのショー、わたしも見たいわ～
KAITO (WxS): ふふ、おはよう。 じゃあ、一緒にみんなを出迎えに行こう！


1969 areatalk_3rdaniv_228

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: MEIKO, KAITO)

？？？: ピンポンパンポ～ン♪ お知らせだよー！
KAITO (WxS): ん、園内放送？　それにこの声……
MEIKO (WxS): ミクね。お知らせって何かしら？
ミクの声 (ミク-WxS): ゴホンッ……、 このワンダーランドは、ミクミク軍団が占拠したー！！！
ぬいぐるみ達の声: 『センキョシター！！！』
KAITO・MEIKO: 『ええっ！？』
ミクの声 (ミク-WxS): ふっふっふー☆ 取り返したくば、今すぐ観覧車の下に集まりたまえ～！ 勇敢な挑戦者を待ってるぞー！
ぬいぐるみ達の声: 『マッテルゾー！』
MEIKO (WxS): これって……もしかして参加型のショー？
KAITO (WxS): そうみたいだね。 ミクとぬいぐるみくん達、最近よく一緒にいたけど これの準備をしてたんだ
MEIKO (WxS): ふふ、とっても楽しそうなショーね！ カイト、行ってみましょ！


1970 areatalk_3rdaniv_229

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

KAITO (WxS): （ミクとリン、それにぬいぐるみくん達もどこに行ったんだろう？ もうすぐ練習が始まるのに……）
ミク (WxS): カイト発見っ！ みんな、準備はいいー？
ぬいぐるみ達: 『バッチリー！』
リン (WxS): じゃ～いくよ！  せーのっ☆
ミク・リン・ぬいぐるみ達: 『わーーー、遅刻遅刻〜っ！』 『ワーーー、遅刻遅刻～ッ！』
KAITO (WxS): ええっ、みんな！？ なんでこっちに突進して——
ミク・リン・ぬいぐるみ達: 『どーーーんっ☆』 『ドーーーンッ☆』
KAITO (WxS): わっ！ びっくりした……急にどうしたんだい？
ミク (WxS): えっとね、司くん達の世界では 新学期に『遅刻遅刻〜！』って走って人にぶつかると、 すっごく仲良くなれるんだって♪
KAITO (WxS): へえ、変わった話だね。 ジンクスか何かかな……でも、 そんなことしなくても僕達は仲良しでしょ？
KAITO (WxS): って、みんなそろそろステージに行こう。 本当に、練習に遅刻しちゃったらいけないからね
ミク・リン・ぬいぐるみ達: 『はーい！』 『ハーイ！』


1971 areatalk_3rdaniv_230

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO (WxS): ——そして、みんなは幸せに暮らしました。 めでたし、めでたし
レン (WxS): わあ……おもしろかったね！ 司くん、こんなお話書けるなんてすごいなあ
ルカ (WxS): そうねえ……司くんのお話、 ショーをやるごとにどんどんおもしろくなってる気がするわ
MEIKO (WxS): 本当ね！ って……ルカが最後まで起きて聞いてるの、珍しいわね
ルカ (WxS): あら～、そうかしら？ だって、すごくすてきなお話だったんだもの
レン (WxS): 最後まで『どうなっちゃうんだろ！？』って ワクワクしたもんね！
レン (WxS): このお話、ボク達もショーでやってみたいな！
MEIKO (WxS): あら、いいわね！ だったら、私は暴れサソリの役をやりたいわ！ 砂漠をサカサカ～って駆けまわるの！
MEIKO (WxS): ルカはどんな役がやりたいとか——
ルカ (WxS): すう……
レン (WxS): あ、もう寝ちゃってる
MEIKO (WxS): ……まったく、しょうがないわね。 それじゃ、役決めはルカが起きてからにしましょうか！


1972 areatalk_3rdaniv_231

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン)

リン (N25): ねえ、奏達……もう帰ったの？
ミク (N25): うん
ミク (N25): どうしたの？
リン (N25): ううん。なんでもない。 ちょっと、話したいことがあっただけ
ミク (N25): ……そっか
ミク (N25): また今度、みんなが来たら…… 帰っちゃう前にリンのこと呼ぶね
リン (N25): 別にいい。 ……次は、もう少し早く来るようにする
ミク (N25): わかった


1973 areatalk_3rdaniv_232

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

レン (N25): えへへ……
ミク (N25): なんだか楽しそう。 いいこと、あったの？
レン (N25): あっ、えっと、さっきみんなと歌ってたんだけど、 なんだか、ちょっと変わった気がして……
ミク (N25): 変わった？
レン (N25): うん。みんなの歌…… 前よりも、ずっとひとつになってる気がするっていうか……
ミク (N25): ……そうだね。 わたしも、一緒に歌うと感じる
ミク (N25): ねえ、レン。次はわたしも一緒に歌っていい？
レン (N25): ……！ うん、ぼくも歌いたいな……！


1974 areatalk_3rdaniv_233

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ルカ (N25): 最近のあの子達、 本当に見てて飽きないわね
ミク (N25): どうして？
ルカ (N25): 周りの環境も、あの子達自身も…… 初めて会った頃と今じゃ、全然違う
ルカ (N25): ……これからどうなるのかしらね。 本当に、興味深いわ
ミク (N25): わたしも、もっと頑張ったほうがいいのかな。 ……どう変わればいいのか、わからないけど
ルカ (N25): ふふ——どうかしらね。 でも、まあ……
ルカ (N25): あなたらしくするのが、一番じゃない？
ミク (N25): ……そう、かな


1975 areatalk_3rdaniv_234

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

ミク (N25): ……あ、メイコ。ここにいた
MEIKO (N25): ……何？
ミク (N25): えっと……メイコもたまには、話しに来てほしいなって…… この前、瑞希達が言ってて
MEIKO (N25): ……私は、誰かに言われて 自分の行動を変えるつもりはないわ
ミク (N25): ……そっか
MEIKO (N25): だけど、そうね……。 覚えておくわ
MEIKO (N25): ……それじゃ
ミク (N25): あ、メイコ……
ミク (N25): 待ってるね。 ……みんなと


1976 areatalk_3rdaniv_235

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, KAITO)

ミク (N25): （どうしよう……。 瑞希にもらったパッキンアイス、 一緒に食べてくれる人、見つからない……）
ミク (N25): （ふたりでわけて食べなきゃいけないって聞いたけど…… 早くしないと、溶けちゃう）
KAITO (N25): ……おい
ミク (N25): あ……カイト
KAITO (N25): それ、どうするつもりだ？
ミク (N25): えっと……一緒に食べてくれる人を探してる
ミク (N25): ……カイト、食べる？
KAITO (N25): ……まあ、もらってやってもいい
ミク (N25): ありがとう。 ……はい
KAITO (N25): …………
ミク (N25): あ……行っちゃった


1977 areatalk_3rdaniv_246

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

ミク・リン: 『すー……すー……』
KAITO (N25): …………
KAITO (N25): （どうしてこんなところで……。 遊んでいる途中に寝たのか？）
KAITO (N25): ……チッ
リン (N25): ん……
リン (N25): （あれ……頭の下、柔らかくなってる。 クッション……？）
リン (N25): （それに、さっきのもしかして……）
リン (N25): （……そんなわけないか）


1978 areatalk_3rdaniv_247

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ (N25): さっき、瑞希がリボンを新しくしたって見せに来てくれたの。 新学期だからイメチェンしたんですって
レン (N25): イメチェン……？
ルカ (N25): 髪型や服装を変えて、周囲に与える印象を再構築することよ。 『新しい自分』になって気持ちを切り替える効果もあるみたい。 面白そうだと思わない？
レン (N25): えっと……
MEIKO (N25): 私はやらないわよ
ルカ (N25): あら、まだ何も言ってないのに
MEIKO (N25): 言わなくてもわかるわ
ルカ (N25): そう……残念。 じゃあ、レンはどう？
ルカ (N25): 例えば、そうね…… アクセントになっている赤を、違う色にしてみるとか
レン (N25): えっ……。 これは、その……みんなと一緒だから……
ルカ (N25): ……ふふっ、それもそうね。 他の方法を考えましょうか


1979 areatalk_3rdaniv_248

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 小豆沢こはね)

一歌: ……２年生になってから、 勉強もだんだん難しくなってきた気がする……
一歌: さっきの数学も、途中から少し怪しかったな。 １年の内容も完璧だったかっていうと、そんなことなかったし……
こはね: たしかに数学って、どこかでつまずいちゃうと、 どんどんおいていかれちゃうよね
一歌: うん……。でも、ふたりはすごいよね。 小テストの点数、いつもクラスでトップだし
穂波: 予習復習をちゃんとしてるだけだよ
穂波: 特に予習は大事なんだ。次の授業はどこに集中して 聞いたらいいかわかるから、内容が入ってきやすくなるの
こはね: 私も、宿題をやるついでに 次の授業の予習もやっちゃってるな
一歌: そうなんだ……。 私、宿題終わらせたら満足しちゃってた
こはね: それなら、みんなで勉強会でもしてみるとか……どうかな？
穂波: いいね。今週は少し宿題が多かったから、 ふたりと一緒にできたら、わたしも助かるな
一歌: 私も！　むしろこっちからお願いしたいくらい
こはね: 本当？　よかった。 それじゃあ今度、放課後にカフェに寄って勉強会しよう！


1980 areatalk_3rdaniv_249

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 小豆沢こはね)

穂波: こはねちゃん？ 元気ないみたいだけど、どうかしたの？
こはね: あ、えっと……実はさっきね、 校門のところで部活に勧誘されたんだ
穂波: 部活に？
こはね: うん。……新入生だと、思われて……
一歌: あ……
こはね: ……私、やっぱり上級生っぽく見えないんだなあって
一歌: ……難しいよね。 どうやったら上級生らしくなれるんだろう
こはね: うん……。 あ、でも穂波ちゃんは、すごく先輩っぽいなって感じがする
穂波: え……わたし？
こはね: うん。このあいだの委員会でも、後輩の子にてきぱき教えてて すごくかっこよかったなあ
一歌: へえ、そんなことがあったんだ。 なんか穂波らしいな
こはね: うん！　私も穂波ちゃんみたいに、 しっかりした先輩にならなくちゃ！
穂波: えっと……そう、かなあ？


1981 areatalk_3rdaniv_250

[宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 鳳えむ)

志歩: 鳳さん、学級委員うまくやってるよね
えむ: えっ、ホントっ！？
咲希: うんうん、アタシもそう思う！
咲希: この前の掃除当番決める時も、 ちょっともめちゃって教室がピリッとした空気になったけど……
咲希: えむちゃんが 『バケツの妖精さんだよ～っ』ってなごませてくれて、 そのあとスムーズに役割分担決まったし！
志歩: 先生も『こんな方法でみんなをなだめるなんて…』って ちょっと驚いてたよ
えむ: えへへ、みんながよろこんでくれてたなら嬉しいな～♪
えむ: ……でもでも、まだまだだよっ！ みんなの笑顔を守るのが学級委員のお仕事だから！
えむ: わんだほいなクラスにするために、 これからもがんばるぞ～っ☆


1982 areatalk_3rdaniv_251

[宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 鳳えむ)

志歩: 鳳さん、バスケの授業大活躍だったね
咲希: うんうん、得点王なんてすごいよ！ アタシ達、『絶対逆転するぞ～！』ってがんばったのに、 全然勝てなかったし！
えむ: ありがと～！ あたし、ああいうの結構得意なんだ～♪
咲希: どうしてあんなにシュートが入るの～！？ お願い、コツとか教えてっ！
えむ: ん～、コツっていうのはわからないけど……
えむ: グッ、グッ、せや～っ！！って感じでやると、 ボールがバーン！ってゴールに入るんだよ！
咲希: グッ、グッ、せや～っ！？
志歩: すごく抽象的だけど…… リズムがあるってことかな
咲希: リズム……。 それなら、ちょっとわかったような気がするかも！
咲希: よーし、来週までに練習してくるよ！ 次は絶対負けないからね、えむちゃん！
えむ: えへへ、望むところだ～っ☆


1983 areatalk_3rdaniv_252

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: 見て見て～、遥ちゃん！ クラスの子にノート貸してもらっちゃったんだ！
遥: それってもしかして、 このあいだ取材で休んじゃった時の？
みのり: うんっ！ 『こういう時は助けあおう』って言ってくれて！
みのり: 新しいクラスになって緊張してたけど、 優しい子達ばっかりでよかったな～♪
遥: 芸能関係の子も多いし、 みんな似たような境遇で親近感持ってるのかもね
みのり: あ、それはあるかも！
みのり: わたしも、みんなともっと仲良くなりたいし 協力できることはしたいな！ 授業出れる時は、ノートちゃんと取って——って
みのり: ……わたし、ノート取るのあんまりうまくないから そんなに役に立てないかなあ
遥: そんなことないよ。 前にみのりのノート見せてもらった時、 すごくわかりやすかったし
遥: もし私だけ仕事で抜けることとかあったら、 その時は助けてね
みのり: 遥ちゃん……
みのり: うんっ！　遥ちゃんのためにも、 クラスのみんなのためにも、がんばるね！


1984 areatalk_3rdaniv_253

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

遥: 少し前から気になってたんだけど…… みのり、私に何か言いたいことがあるんじゃない？
みのり: えっ！？ ど、どうして？
遥: 教室にいる時、よく視線感じるから
遥: 後ろの子にプリント渡す時とかも、頻繁に目が合ってるよね。 ……なんか、すぐそらされちゃうけど
みのり: そっ……それはっ……
遥: 何か言いたいことがあるなら話して。 どんなことだって、ちゃんと聞くから
みのり: うっ……じ、実は……、 全然、そういう深刻な感じじゃなくて……
みのり: ただ、遥ちゃんを見ていたかっただけなんですっ！
遥: え……
みのり: だってだって、遥ちゃんと同じ教室だよ！？ 一緒に授業受けちゃったり、同じ黒板見たりしてるんだよ！？
みのり: そういうの妄想したことはあったけど、 これが現実だって、まだ信じられないんだもん～！！
遥: みのり……
遥: 気持ちは嬉しいけど、授業には集中しようね


1985 areatalk_3rdaniv_254

[宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: ……ふふっ。 今年も愛莉ちゃんと一緒のクラスになれて嬉しいな
愛莉: な、何よ突然……
雫: だって、授業で難しかったところを教えてくれたり、 移動教室の時に一緒に行ってくれたり…… 愛莉ちゃんって、とても頼りになるから
愛莉: ああ……そういうこと
愛莉: まったく……もう３年になったんだから、 いい加減、教室の位置くらいは覚えなさいよね
雫: う、うん……！ 愛莉ちゃんに迷惑をかけないように、頑張るわ！
愛莉: （とは言ったものの……）
愛莉: （本当に独り立ちされたら、 それはそれで寂しい気がしちゃうわね）


1986 areatalk_3rdaniv_255

[宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: 愛莉ちゃん、なんかすごく大きな紙袋持ってるね
愛莉: ああ、茶道部で出す予定のお菓子を持ってきたのよ
愛莉: 今日は新入生の体験入部があるんだけど、 『おいしいお菓子がある』って言って勧誘しちゃったから ちゃんと責任持って、おもてなししないとって思って——
愛莉: わたしオススメの、最高においしいお菓子を たくさん用意してきたわ！
雫: ふふっ。 愛莉ちゃんが選んだものなら、間違いなさそうだね
愛莉: 弓道部はどう？ 新入生は入ってくれそう？
雫: うん。もう、何人かは入部届出してくれたよ。 今年は未経験の子が多いみたい
雫: 今日が初めての活動日の子もいるから、 私も愛莉ちゃんみたいにおもてなししなくちゃ
愛莉: ふふ、いいわね！ お互い、新入生にかっこいいところ見せてきましょ！


1987 areatalk_3rdaniv_256

[神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 草薙寧々)

杏: あれ？　彰人、なんだか眠そうだね
彰人: ああ……。今日の英語、当てられるかもしれねえって気づいてな。 夜中に予習やってたら、寝るの遅くなっちまった
杏: 英語……あ！ それ、私も当てられるかもしれないんだった……！
杏: ど、どうしよう……。今からやって間に合うかな
彰人: 昼休みもあるし、誰かに聞きながらやれば なんとかなるんじゃねえか
彰人: 言っとくが、オレもそんなに自信ねえからな
杏: そっか……。他に誰か……
寧々: 白石さん……？　大きな声出して、どうかしたの
杏: あ！　草薙さん！　ちょうどよかった。 ねえ、ちょっと相談があるんだけど……！
寧々: え、な、何？
杏: 英語の予習しなくちゃいけないんだけど、 できたら教えてくれないかな……？
寧々: あ……うん。いいよ。 わたしもそんなに得意じゃないけど……できる範囲なら
杏: ほんと！？　よかった。ありがとう草薙さん！


1988 areatalk_3rdaniv_257

[神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 草薙寧々)

寧々: う……お、重い……
彰人: おい、そんな何冊も本抱えてどうしたんだよ
寧々: あ……えっと……図書委員の仕事で。 返却ボックスの本、運ばないといけなくて
杏: そうなんだ……
杏: よ～し！　じゃあ、ちょっと貸して！ 何冊か持つよ！
寧々: え……いいの？
杏: もっちろん！　ほらほら彰人も、これ持って
彰人: ああ、もっと重ねていいぞ
寧々: あ……ありがとうふたりとも。 すごく助かる……
杏: これくらいなんでもないって！ 困った時は、またいつでも言ってね！


1989 areatalk_3rdaniv_258

[神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 暁山瑞希)

瑞希: 冬弥くんってさ、真面目だよね～。 授業中すっごい真剣にノート取ってたし
冬弥: そういう暁山は、ほとんど寝ていたな
瑞希: あれ、ばれてた？ 周りにわからないように居眠りするの、 結構得意だって思ってたんだけどな～
瑞希: でもさ、寝るのだってそんな悪くないと思うんだよねー。 ちょっと寝たほうが集中力高まったりするしさ
冬弥: ……たしかに一理あるな
瑞希: お！　興味ある？ よ～し、それじゃあボクが、 とっておきのこっそり寝る方法を教えてしんぜよ～う！
冬弥: いや、それとこれとは話が別だ。 眠るのなら休み時間に寝るべきだと思う
瑞希: あー、まあ……それも一理あるよね


1990 areatalk_3rdaniv_259

[神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 暁山瑞希)

瑞希: 冬弥くんって図書委員だったよね。 普段はどんな仕事してるの？
冬弥: そうだな……。カウンター当番や書架の整理、 あとは、ポップなんかもたまに作るな
瑞希: あ、オススメの本とかを紹介してるやつだよね！ あれって図書委員が作ってるんだ
冬弥: ああ。だが……俺の場合、紹介文は書けても 見た目を華やかにするのが難しくてな
冬弥: おかげで俺の紹介する本は、 なかなか手に取ってもらえないことが多い
瑞希: お！　それなら手伝おうか？ ああいうのカワイく作るの、ボク得意だと思うよ！
冬弥: たしかに……暁山なら多くの人の目に留まる いいポップが作れそうだな
冬弥: 今度機会があったら、一緒に作ってくれると嬉しい
瑞希: おっけ～！　任せて任せて～！


1991 areatalk_3rdaniv_260

[神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

司: おはようございます！！！！！！！！！！！
類: おはよう司くん
類: 朝から絶好調だね。発声練習か何かかい？
司: いや、これは挨拶運動だ！ 風紀委員としての活動の一環でな
司: 生徒達に挨拶の大切さと気持ちよさを思い出してもらうため、 こうして声をかけているのだ
類: なるほど、そうだったんだね
司: ——っと、そこの１年生！　おはよう！ 今日も気持ちのいい朝にしていこうではないか！
類: おっと、びっくりしていたけれど ちゃんと挨拶を返してくれたね
司: ああ！　嬉しいことだな。 よし、もっともっと大きな声で挨拶していくぞ！ おはようございます！！！！！！！
類: フフ……
類: どうやら司くんには適任の仕事だったようだね


1992 areatalk_3rdaniv_261

[神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

類: おや、司くん。なんだか今日はいつもより 身だしなみがしっかりしているね
司: 気づいたか、類！
司: オレも今年で最上級生……。 後輩の模範となれるよう、 身だしなみもしっかりせねばと思ってな！
類: なるほど。いい心がけだね
司: うむ！　お前も最上級生としての誇りをもって、 学校生活を送るようにな！
類: ああ、気をつけるよ
類: （とは言え、ちょうど今も、  不運にも起こってしまった爆発のことで  先生に追われている最中なんだけど……）
類: （……これは言わないほうがよさそうだね）


1993 areatalk_3rdaniv_262

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

絵名: あれ、まふゆ。学校終わったの？ ちょっと遅かったね
まふゆ: 委員会の集まりで会議があったから
奏: 委員会……。今年も学級委員なんだっけ
まふゆ: うん。それに今年は、鳳さんも学級委員になったみたい
絵名: え！　えむちゃんが……！？
奏: 鳳さんが学級委員……なんだか賑やかそうだね
まふゆ: 実際、会議でもすごく積極的に発言してた
絵名: あはは……。目に浮かぶなあ。 でも、楽しい委員会になりそうだね
まふゆ: ……うん、そうだね


1994 areatalk_3rdaniv_263

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

奏: 瑞希は……まだ学校かな
絵名: なんだかんだ２年生にはなってるんだよね。 あんなに休んでたのに、ほんと要領いいっていうか
まふゆ: けど、進級前は補習が大変だってよく言ってた
絵名: そうそう。もう補習はこりごりだって。 今はまたときどきサボってるみたいだけど
奏: いいんじゃないかな。 瑞希には瑞希のペースがあると思うし
絵名: そうなんだろうけど……でも、補習のことあんなに 大変って言ってたのに、調子いいっていうか
まふゆ: むしろ、休んでもどうにかできるって覚えたのかも
絵名: そういうこと……！？ たしかに、あの余裕っぷりは、そうかも……


