1 2901:areatalk_ev_band_25_001

[ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: みんな、買い物に付き合ってくれてありがとう
一歌: どういたしまして。 しばおの新しいリード、気に入ったやつが買えてよかったよ
咲希: 次のお散歩が楽しみだね〜！
志歩: 散歩か……そういえば、 しばおって散歩中に迷子になったりしたことないの？
穂波: うーん、リードが外れちゃったこともないし…… そういうことはなかったかな
穂波: それに、しばおは自分だけでどんどん行ったりはしないんだ。 気になるものを見つけると、 見て見て！ってわたしに教えてくれるし
志歩: しばおの楽しいには、穂波も必要ってことか
一歌: それなら、いなくなっちゃうことはなさそうだね
咲希: でもでも、もし迷子になっちゃった時は連絡してね！ アタシ達も一緒に探すから！
穂波: ふふ、ありがとう


2 2902:areatalk_ev_band_25_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: うーん……
穂波: あ、志歩ちゃん、何してるの？
志歩: 同じ日に気になるライブがふたつあるんだけど、 どっちも行けないかと思って移動ルート調べてるところ
志歩: 頑張ったら、なんとか開演に間に合うかもしれないし
穂波: １日にふたつもライブに行くの？ すごく大変そうだけど……
志歩: まあ、大変だけど……どっちも見たいから
志歩: 穂波だって、同じ日に 限定アップルパイを出してるお店がふたつあったら、 どっちも買える方法を考えるでしょ？
穂波: そ、それはそうかも……！


3 2903:areatalk_ev_band_25_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

咲希: いっちゃん、いっちゃん！　聞いて聞いて！
一歌: ど、どうしたの？
咲希: 思い出したの！ 小さい頃に見た、面白い像がいっぱいあるところ！
一歌: そういえば、この前そんな話してたっけ……
咲希: 授業中に、あそこだ〜！って思い出したんだ！ みんなにすぐ教えなきゃと思って急いで来たんだから！
一歌: そうだったんだ。 それで、像がある場所ってどこだったの？
咲希: ふっふっふ、それはね〜……
咲希: あ、あれ……？ どこだっけ？　さっきまで覚えてたのに〜！
一歌: 慌てて来たから、忘れちゃった……？


4 2904:areatalk_ev_band_25_004

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 鏡音レン)

穂波: レンくん、お土産持ってきたんだけど 受け取ってくれる？
レン (Ln): そりゃもちろん、もらうけど…… なんのお土産なんだ？
穂波: この前のオフの時のだよ。 みんなで楽器屋さんに行くって話したでしょ？
穂波: その時に、レンくんに似合いそうなピックを プレゼントするのはどうかなって話になって
レン (Ln): へえ、そういうことか。 どんなの買ってきてくれたのか楽しみ——
レン (Ln): って、こんなにいろいろ買ってきたのか！？
穂波: あ、うん。似合いそうなものが たくさんあったから、選びきれなくって……


