1 1442:areatalk_ev_shuffle_20_001

[センター街]

(Character: 日野森雫, 白石杏)

雫: あ、ここの通りは見覚えがあるわ！
雫: ありがとう、杏ちゃん。 行きたかったミシンラウンジに行けそうだわ
杏: どういたしまして！　でも、大変でしたね。 いつも使ってる道が工事中だったなんて
雫: ええ。あの道からしか行ったことがなかったから、 ずいぶん迷っちゃって……。 本当に、杏ちゃんがとおりかかってくれて安心したわ
杏: ふふ、なんだか意外です。 雫さん方向おん——じゃなくて、 地図を見るのが苦手だったんですね
雫: そうなの。スマホでいろいろ調べようとするんだけど、 機械を使うのもちょっと苦手だから、うまくいかなくて
雫: ダメよね。高校生にもなってこんなんじゃ
杏: いえ、苦手な物は誰にでもありますし！ ムリにできるようになる必要はないと思います！
杏: （私、トマト食べられるようになれって言われても 絶対ムリだし！）
雫: ふふ。ありがとう、杏ちゃん


2 1443:areatalk_ev_shuffle_20_002

[スクランブル交差点]

(Character: 桃井愛莉, 白石杏)

愛莉: へえ、杏ちゃんはひとりっ子なのね。 しっかりしてるから、お姉さんなのかと思ったわ
杏: そうですか？　愛莉さんにしっかりしてるって 言ってもらえるの、なんか嬉しいです！
杏: たしか、愛莉さんはきょうだいがいるんですよね？
愛莉: ええ。姉がひとり、妹がひとりね
杏: 真ん中かあ……。お姉さんでもあるし妹でもあるし、 一粒で二度美味しい感じですね！
愛莉: ふふ、そうね。でもせっかくなら、妹だけじゃなくて、 弟もちょっとほしかったわ
杏: 弟、ですか？
愛莉: ええ。絵名や彰人くんを見てると、 ちょっといいなあって思うのよね
杏: 絵名さんはともかく……彰人が弟？
愛莉: 杏ちゃんはチームメイトでもあるし、 そう言われてもきっとぴんとこないわよね
杏: はい。ああいう生意気な弟は、ちょっと……
愛莉: （ふふっ、絵名とおんなじこと言ってるわ）


3 1444:areatalk_ev_shuffle_20_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森雫, 小豆沢こはね)

雫: こはねちゃんとは、お正月以外にも 何度かお話したことがあったわね
こはね: はい。志歩ちゃんのお誕生日の時は、 おうちにも招待してくれて、本当にありがとうございました
雫: いいえ、私のほうこそお礼を言いたいわ
雫: みのりちゃんやこはねちゃんと知り合ってから、 しぃちゃん、クラスであったことを よく話してくれるようになったのよ？
こはね: そうなんですか？
雫: ええ。このあいだは、こはねちゃんやみのりちゃんと一緒に 飼育委員のお手伝いをしたって聞いたわ
こはね: あ、はい！　志歩ちゃん、小さい動物が好きって言ってたので いつか一緒にお世話したいねって話してて、 ようやくできたんです！
雫: ふふ。すごく楽しかったみたいよ。 話してる時の表情、とっても優しかったもの
雫: だから、もし委員会のお仕事の迷惑にならなければ、 また誘ってあげてほしいわ
こはね: はい！　そっか、志歩ちゃん喜んでくれてたんだ……！ えへへ、よかったぁ


4 1445:areatalk_ev_shuffle_20_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 小豆沢こはね)

愛莉: あ、こはねちゃん！ ちょっといいかしら？
こはね: 愛莉先輩？　どうしたんですか？
愛莉: 悪いんだけど、この現国の教科書をみのりに届けてくれる？
愛莉: あの子ったら、朝練のあとちょっと時間があるからって 予習してたんだけど、屋上を出る時に置いてっちゃったのよ
こはね: そうなんですね。 ちょうどさっき探してたみたいだったので、渡しておきますね
愛莉: ありがとう。 ……まったく、本当にうっかりさんなんだから
こはね: でも、みのりちゃん、クラスではすっごく頼りになるんですよ
こはね: 私、入学式の日に、自分の席がわからなくて困ってたんですけど、 『一緒に探すから名前を教えて』って言ってくれて……。 それがきっかけで、友達になったんです！
愛莉: あら、そうだったのね！
愛莉: （きっと、困ってたこはねちゃんを放っておけなかったのね。 やるじゃない、みのり！　さすがはアイドルよ！）


5 1446:areatalk_ev_shuffle_20_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, MEIKO)

MEIKO: 杏ちゃん、こはねちゃん。 少しお願いがあるんだけど、いいかしら？
杏: はい、なんですか？
MEIKO: 実はお店にみんなの写真を 飾りたいなって思っているの
こはね: みんなって、もしかして私達ですか？
MEIKO: ええ！　みんなが経験したことの記念に。 ほら特に最近、キャンプをしたり、イベントをやったり、 モデルさんをやったり、いろいろあったから
MEIKO: イメージの共有が大事っていう話もあったでしょ？ だから、みんなを応援するためにも 私達も知っておきたいなって思ったの
杏: なるほど……！ ありがとうございます、メイコさん！
こはね: えへへ。 写真いっぱいあるので、良さそうなのを選んでみますね！
MEIKO: ええ、お願いね！


6 1447:areatalk_ev_shuffle_20_006

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 巡音ルカ)

雫: 愛莉ちゃーん！
愛莉: あら、雫にルカ？ なんだか嬉しそうだけど、どうしたの？
ルカ: 実は、と～っても素敵な衣装を見つけたの。 ほら、じゃーんっ♪
愛莉: わ……！　モチーフはダリアの花かしら？ スカートはボリューミーだけど、上品な感じの衣装ね！
ルカ: ええ！　愛莉ちゃんにすっごく似合うと思うんだけど、 よかったら着てみない？
愛莉: え、わたし？　雫やルカじゃなくて？
雫: うん！　ね、愛莉ちゃん、着てみてほしいな？
愛莉: んー。こういう雰囲気の衣装は あんまり着たことないんだけど……
雫: そうかもしれないけど、この衣装ならきっと似合うわ！
ルカ: ふふ。私の素敵アイドルセンサーにもビビーんときたもの♪
愛莉: 素敵アイドルセンサーって……。 なんなのそれ……
ルカ・雫: 『愛莉ちゃん、おねが～い！』
愛莉: はいはい。 じゃあ、ふたりのセンスを信じて着てみようかしらね
ルカ・雫: 『ありがとう！』


7 1448:areatalk_ev_shuffle_20_007

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

リン: はあ……ドレスかぁ……！
MEIKO: ……リン、なんだか上の空って感じね
ミク (VBS): 杏のウェディングドレス姿を見て、 自分もいつかそういう衣装を着たいんだって
MEIKO: あら、いいわね。 きっと可愛い花嫁さんになるわ
リン: え、ホント！？ わたしも、ちゃんとドレス似合うかな？
MEIKO: ええ、もちろん。いろんな人が いろんなデザインで作っているんだもの。 リンに似合うウェディングドレスも、きっとたくさんあるわよ
ミク (VBS): そんなに気になるなら、 今度杏達に相談してみたらいいんじゃない？ スマホで検索すれば、いろいろ出てくるだろうし
リン: うん、そうしてみる！ ありがとね、ふたりとも！


8 1449:areatalk_monthly2205_001

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 初音ミク)

？？？: ミク、だーれだ？
ミク (Ln): え？　えっと……一歌？
咲希: ぶっぶー！　目隠しをしてたのは、アタシでした～♪
ミク (Ln): あ……。ふふ、一歌の声にまんまと騙されちゃったな
一歌: よかったね、咲希。いたずら成功して
咲希: うん！　このあいだ、ほなちゃんと一緒に いっちゃんにやった時は失敗しちゃったしね
ミク (Ln): 失敗？　一歌、もしかして声と目隠ししてる人が 違うってわかったの？
一歌: たまたまだけどね。 咲希、人よりも手が温かいから、それでなんとなく……
ミク (Ln): へえ。咲希、一歌、手を貸して？
咲希: いーよっ♪　 ……どう？　違いわかる？
ミク (Ln): うーん、言われてみれば違うかも？って感じかな。 一歌、本当によくわかったね
一歌: ふふ。小さい頃はよく手をつないで歩いたりしてたしね。 それでなんとなく、感覚が身についた……のかな？
ミク (Ln): なるほど。さすが幼馴染みだね


9 1450:areatalk_monthly2205_002

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 鏡音レン, MEIKO)

レン: えーっと……。 あれ？　オレ、楽譜どこに置いたっけ？
MEIKO: レン、あなたが探しているのは、 この可愛いお星さまのイラストでいっぱいの楽譜？ それとも、細かくたくさん書きこみがしてある楽譜？
レン: え？　いや、どっちも違うんだけど……
MEIKO: おお、なんという正直者！　そんなレンには、 この可愛くもなければ書きこみで真っ黒でもない、 でもよく使いこまれた、意外と綺麗な楽譜を進呈しよう！
レン: あ、オレの楽譜……って、意外と綺麗ってなんだよ
レン: というか……さっきの楽譜って、リンとミクのだろ？ なんでメイコが持ってるんだ？
MEIKO: あれはふたりが置いていったんだよ。 今、ちょうど休憩中でね。 ふたりはお菓子を取りに行ってるところ
レン: なんだ、そういうことか
MEIKO: ねえ、レン。そろそろふたりとも戻ってくるだろうし、 そしたらお菓子を食べて、一緒に演奏しない？
レン: んー、練習はしたいと思ってたし、 そうしよっかな
MEIKO: 決まりだね！　じゃあ、適当に座って待ってようよ！


10 1451:areatalk_monthly2205_003

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音レン)

レン: あれ、今日はふたりなんだ？
志歩: うん。リズム隊の秘密特訓をするつもりだから
レン: 秘密特訓か、なんかカッコイイじゃん
穂波: ふふ。ありがとう、レンくん
穂波: それにしても、バンドを始めてからふたりでこっそり やるようになったけど、結構続いてるなあ
レン: へえ。ちなみに、秘密ってことは、 一歌や咲希は知らないのか？
志歩: んー、ふたりで練習してるのは多分知ってるんじゃない？
穂波: うん。そこまで頑張って隠してるわけじゃないしね
レン: え？　じゃあ、なんでまだ秘密なんだ？
志歩: こっそり練習して、次の合わせの時に 一歌達を驚かせたいから、かな
レン: あはは、なるほど！ それならたしかに、秘密にしておかないとね


11 1452:areatalk_monthly2205_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 鏡音レン, KAITO)

みのり: カイトさん、レンくん。 衣装のほつれたところを直せるって リンちゃんに聞いたんですけど、お裁縫できるんですか？
レン: 僕はちょっとだけね。 カイトくんに教えてもらってできるようになったんだ
KAITO: 僕も、そこまで本格的にできるわけではないよ。 ほつれたところを合わせたり、 ボタンをつけ直すくらいだしね
みのり: それでも十分すごいです！ わたしも学校の授業で、たまに裁縫するんですけど、 うまくできなくて……
みのり: 特にボタンは、しっかりつけなくちゃって思って、 ぴたーっと布にくっつけちゃうし
レン: ああ、ちょっと余裕を持たせて縫わないといけないから、 あれは難しいよね
KAITO: そうだね。でもそれなら、ちょうどいい厚さに畳んだ紙とかを ボタンと生地の間に挟んでおけば、自然と余裕を持たせられるよ
みのり: な、なるほどー！ 今度、授業でやる時、試してみます！


12 1454:areatalk_monthly2205_006

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, MEIKO)

みのり・MEIKO: 『う～ん……』
遥: ふたりとも、どうしたの？ 何か悩んでるみたいだけど……
MEIKO: 実は、次のライブで使う衣装の色について悩んでて、 みのりちゃんにも考えてもらっているの
遥: 衣装の色？
MEIKO: ええ。わたし、つい赤系の衣装を選んでしまうことが多いの。 だから、たまには他の色を使おうって思ったんだけど……
遥: まさか、どれもイメージに合わなかった……とか？
みのり: ううん、その逆なの！！
みのり: めーちゃん、どの色も赤に負けないくらい すっっっごく似合っちゃって！ どれがいいか、全然決められないんだ～！
遥: ふふ。そういうことだったんだ
遥: それなら、私にも一緒に考えさせてほしいな。 いつもお世話になってるしね 
MEIKO: ありがとう、遥ちゃん！ じゃあ、また最初の色から衣装を着てみるわ♪
みのり: うん！　お願いしまーす！


