1068 areatalk_ev_street_04_001

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

杏: あ、こはね。髪、片方だけちょっと結び目下がってるよ
こはね: え、本当？　帽子かぶる時にズレちゃったのかな
杏: 後ろ向いて。私が直してあげる！
こはね: うん、ありがとう！
杏: ——……はい、これでOK！ そういえば、ちょっと髪伸びてきたね。前みたいに伸ばすの？
こはね: ううん。この髪型が気に入ってるから、 このままにするつもりだよ
杏: そっか。私も髪を切る予定はないけど……。 ふふ。いつか、ふたりでおそろいの髪型とかに できたらおもしろそうだよね！
こはね: おそろい……！　うん、そうだね！


1069 areatalk_ev_street_04_002

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

こはね: あの、東雲くん。ちょっとお願いがあるんだけど、いいかな？
彰人: ん？　また、おすすめのCD教えてくれってヤツか？
こはね: あ、ううん。最近友達になった子達と、 パンケーキのお店に行きたいんだけど、 東雲くんのおすすめのお店教えてもらえないかなーって
彰人: ああ、そっちか。別にいいぞ
こはね: 本当！？　ありがとう、東雲くん！
彰人: で、どういう店がいいんだ？ 多少並んででもうまいもん食いたいのか、 気軽に行けるとこがいいとか……
こはね: 気軽に楽しめるところがいいな！
彰人: じゃ、次。内装はポップなとこと、ナチュラルなとこと、 綺麗めだったらどれがいいんだ？
こはね: あ、えっと、ナチュラルなところ、かな
彰人: んじゃ、次は……
こはね: ま、まだあるの！？
こはね: （東雲くん、本当にたくさんのお店知ってるんだなぁ）


1070 areatalk_ev_street_04_003

[ショッピングモール]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

こはね: あ、青柳くん。こんにちは！ 青柳くんも、本を買いに来たの？
冬弥: ああ。……それにしても、大荷物だな。 その紙袋の中身、全部本なのか？
こはね: うん。クラスの友達が教えてくれたマンガなんだけど、 読んでみたらおもしろくって！
こはね: 絶対、続きが気になっちゃうって思って、 今出てる分全部買っちゃった
冬弥: その気持ちは俺もわかる。 続きが気になってしまうと、夜眠れないからな
冬弥: まあ、次の日の学校がちょっと大変だけどな
こはね: ふふっ。それがわかってても、読むのやめられないんだよね


1072 areatalk_ev_street_04_006

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, KAITO)

KAITO: はぁ……どうしようかなぁ
杏: カイトさん、こんにちは。 なんだか困ってるみたいですけど、どうかしたんですか？
KAITO: いつもお世話になってるメイコに、 ちょっとしたお返しがしたいんだけど、見当がつかなくてね
こはね: あ、お店のお手伝いはどうですか？ カイトさんなら、コーヒーも上手にいれられるし
KAITO: うん、それはボクも考えたんだけど……。 リンやレンもしてるから、目新しさがないんだよね～
KAITO: もっとこう……！ ちゃんと『カイト、ありがとう！』って、 ボクだからありがたがってもらえる何かがしたいんだ！
杏: あはは……。 それ、お世話になってるお返しをするっていうのと、 目的が違ってきてるような……
こはね: ふふ。でも、自分だからできる何かで 喜んでもらいたいっていう気持ちは、すごくわかるなぁ


1073 areatalk_ev_street_04_007

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, KAITO)

KAITO: いらっしゃい、ふたりとも！ よかったら、一緒にアイスでも食べないかい？
冬弥: え、いいんですか？
彰人: ……一応、聞きますけど、 それ、誰かのアイスじゃないっすよね？
KAITO: あはは、大丈夫大丈夫！ さっきボクが自分で作ったアイスだから！
冬弥: 自分で？　すごいですね
KAITO: 結構簡単に作れるんだよ。 ま、材料はカフェの冷蔵庫にある物で十分だし
彰人: で、メイコさんには冷蔵庫の物使うって、 ちゃんと言ってあるんすか？
KAITO: え？　えっと……言ったような、言ってないような……
冬弥: それは……。早めに、かつ正直に言うことをお勧めします
彰人: はぁ。危うく共犯者にされるとこだった


1074 areatalk_ev_street_04_008

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, MEIKO, KAITO)

ミク (VBS): カイト、最近ずっとカフェに入り浸ってるね
KAITO: え、ダメなのかい？
ミク (VBS): そうじゃないよ。ただ、レンにDJのこと教えるの サボってるんじゃないかと思っただけ
MEIKO: 言われてみれば……最近、教えてるところ全然見ないわね
KAITO: ああ、それなら大丈夫。 ちょっとした課題を出して、頑張ってもらってるところなんだ
KAITO: ボクだって、熱心な弟子にはちゃーんといろいろ 伝授してあげたいって思ってるしね
ミク (VBS): へえ、やっぱり音楽のことに関してはちゃんとしてるんだね
MEIKO: そうね。音楽のことに関してだけはね
KAITO: ええー。だけっていうのはひどいなぁー


1145 areatalk_monthly2109_002

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 初音ミク, MEIKO)

杏: ううー。xに３を代入して……。 それから……
ミク (VBS): ……ねえ、メイコ。 杏がさっきからうなってるけど、どうしたの？
MEIKO: 頑張って数学の宿題をしてるみたいよ
杏: ……あぁー、やっと終わったぁ……！
MEIKO: お疲れさま、杏ちゃん。 はちみつミルクティーでも入れましょうか？
杏: 本当ですか！？　お願いしまーす
ミク (VBS): 杏がここに来てまで宿題やってるなんて、 明日は雪が降るかもしれないね
杏: あはは。自分の部屋だといろいろ誘惑があって、 負けそうになったから、こっち来たんだ
ミク (VBS): ふふ。ちょっとやそっとじゃ音をあげない杏が そう言うんだから、宿題はよっぽどの強敵みたいだね
杏: そう！　そうなの！ できれば戦いたくないなぁ
MEIKO: あら、でも将来何が役に立つかわからないわよ？ あとになって後悔するより、 必要な分はやっておくのがいいと思うわ
杏: うちの母さんもそう言うんですよね……。 はあ、勉強が歌みたいに胸がドキドキする感じだったら、 楽しめるのになぁ


1146 areatalk_monthly2109_003

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

レン: ——……っていう感じなんだけど、 どうだった？　オレ達がサンプリングした曲！
KAITO: うん、良くできてたよ。ボクからは言うことなし！ というわけで、今回の課題はクリアだね！
リン・レン: 『やったあーっ！』
リン: ねえ、カイト！　次の課題は？
KAITO: 慌てない慌てない。また今度用意しておくよ。 だから、今日のところはメイコのカフェに行こうよ
KAITO: ここに来る前にちらっとのぞいたら、 プリンを作ってるところだったんだ。きっともう食べ頃だよ
リン・レン: 『…………』
レン: カイト、ひょっとしてプリンが食べたいから、 ささっと終わらせようとしてない？
リン: もー、わたし達は真剣なんだから！ 真面目にやってよー！
KAITO: ええ！？　ボクはいつでも真面目なんだけどなぁ
KAITO: （ふたりが作ったサンプリングが 良くできてたっていうのも本当だし……）
レン: ほら、もっとちゃんと教えてよー！
リン: 納得するまで帰さないんだからー！
KAITO: あはは……。わかった、わかったよ


