2353 areatalk_ev_shuffle_48_001

[センター街]

(Character: 桐谷遥, 東雲彰人, 天馬司)

司: ……ん？　あのシュークリーム屋に並んでいるのは、 桐谷ではないか？
遥: ——すみません。 １種類ずつ、全部ください
彰人: あいつ、今なんつった……？ １種類ずつ、全部？
司: 誰かへのお土産ではないか？ あの店は品数がかなり豊富なようだし、 まさかひとりで食べるなんてことは——
彰人: じゃあ、聞いてきてくださいよ
司: バカを言うな。 アイドルをしている者に全部ひとりで食べるのかなどと——
遥: あれ？　こんにちは、天馬さん、東雲くん。 ふたりも、ここのシュークリームを食べに来たんですか？
彰人: いや、たまたま通りがかっただけだ。 ……桐谷は、あの店の常連なのか？
遥: チートデーの時はよく来ますよ。 今日も、久しぶりに食べられると思って全部頼んじゃいました
司: ほ、ほう、そうだったのか！
司: 全部ひとりで食べるが正解だったとは……！ まさか、アイドルとはそういうものなのか！？
彰人: いや、どう考えても桐谷が特殊なだけっすよ


2354 areatalk_ev_shuffle_48_002

[スクランブル交差点]

(Character: 桐谷遥, 東雲彰人)

彰人: そういや、桐谷はどうやってトレーニングについて 勉強したんだ？
遥: 基本は本ですよ。いろんな考え方ややり方があるから、 どの本も面白かったな
彰人: 本か……
遥: もしかして、読書苦手ですか？
彰人: ああ。文字見てるとどうしても眠くなってくる
遥: （ふふ、杏と同じこと言ってる）
遥: それなら、パーソナルトレーナーさんの 解説動画を見るのはどうですか？
遥: 動画だから、聞いていればいいし 動きをやって見せてくれるのでわかりやすいと思います
彰人: たしかに。動画なら、いいかもな


2355 areatalk_ev_shuffle_48_003

[センター街]

(Character: 桐谷遥, 天馬司)

司: 桐谷は、アイドル活動のために食事制限をしているそうだな
遥: はい。理想の体作りには必要だと思っているので アイドルになってからずっと続けているんです
司: 理想の体作りか。なるほど……
司: そうだ。定期的に何でも食べていい日があるというのも聞いたが、 たしか……なんと言ったか……
遥: チートデーですよ。 人によってはご褒美デーって言ったりもするみたいですけど
司: ふむ。なるほどなるほど……
司: チートデー、なんとかっこいい響きか……。 その言葉を使うためだけに、食事制限をしたいくらいだ
遥: それは……かなり珍しい動機ですけど、 チャレンジはいいことだと思います


2356 areatalk_ev_shuffle_48_004

[ショッピングモール]

(Character: 桐谷遥, 白石杏)

杏: ふふ、天下のアイドル桐谷遥を、今日は私がひとり占めだね！
遥: はいはい。それで、天下のアイドルと 一緒に行きたいって言ってたお店はどこ？
杏: そこの雑貨屋！　今、アニマル特集をやってて、 動物モチーフの可愛い雑貨がいろいろあるみたい
遥: へえ。ペンギンとかもあるのかな？
杏: 逆に聞くけど、喜ぶ物がないのに わざわざ天下のアイドルを誘うと思う？
遥: もう、その天下のアイドルってやめない？
杏: あはは、ごめんごめん！ ちなみにペンギンだけど——
杏: なんと、あります！
遥: わかった。急いで見に行こう！
杏: あ、ちょっと！　置いてかないでよー！


2357 areatalk_ev_shuffle_48_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

メイコ (MEIKO-MMJ): ねえ、リン、ルカ。 今って、時間ある？
リン (MMJ): あるけど、どうしたの？
メイコ (MEIKO-MMJ): 実は、遥ちゃんに刺激をもらって、 新しいトレーニングメニューを作ってみたの！
メイコ (MEIKO-MMJ): これなんだけど、一緒にやってみない？
ルカ (MMJ): えっと……ランニング５周、 片手腕立て伏せ100回ずつ……
リン (MMJ): か、片手で腕立て伏せ！？ わたし、絶対できないよ
メイコ (MEIKO-MMJ): あら、できないからこそ できるようになったらすごいと思わない？
メイコ (MEIKO-MMJ): もちろん、最初から100回じゃなくていいわ。 まずは正しいフォームで、１回やってみるところから始めましょ！
ルカ (MMJ): たしかに、１回なら頑張ったらできるかもしれないわね
リン (MMJ): めーちゃん、わたし頑張ってみるよ！ やり方教えてくれる？
メイコ (MEIKO-MMJ): ええ、任せて♪


