1 1359:areatalk_aprilfool2022_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桃井愛莉, 東雲絵名)

愛莉: それじゃあ、青春を思いっきりエンジョイするバンド 『青春/friends』の第１回目ミーティングをするわよ！ さっそく、発起人の咲希ちゃんから自己紹介よろしくね！
咲希: はい！　宮女１年、天馬咲希です！ 担当はシンセサイザーです。　みんなでたっくさん 青春できたら嬉しいです！　よろしくお願いします！
一歌: えっと……咲希とは幼馴染みで、宮女１年の星乃一歌です。 担当はギターで、ミクが歌ってる曲なら何曲か弾けます。 よろしくお願いします
愛莉: ベース担当の、宮女２年の桃井愛莉よ。 知ってると思うけどアイドルをやっていたわ
愛莉: 実はバンドもちょっとやってみたかったの。 だから、声をかけてもらえて嬉しいわ！
咲希: えへへ。アタシ、入院中に先輩から たくさん元気と勇気をもらいましたから。 もし一緒にバンドできたらいいなって思ったんです
絵名: じゃあ、最後は私だね。 私は東雲絵名。神高の２年で、夜間クラスに通ってるよ
絵名: 愛莉とは中学時代からの友達で、 バンドやらないかって誘われたから、来ちゃった。 担当のドラムはまだ練習中だけど……ま、よろしくね
一歌: はい、お願いします。東雲先輩
絵名: あ、せっかくバンドやるんだし、下の名前で呼んでよ。 私もそうさせてもらうから
一歌: わかりました、絵名先輩！
絵名: （お嬢様学校の後輩ができるなんて、 なんかヘンな気分……）
愛莉: 自己紹介も済んだところで、 みんなで青春をエンジョイしちゃいましょうっ！
咲希: おーっ♪


2 1360:areatalk_aprilfool2022_002

[テーマパーク]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桃井愛莉, 東雲絵名)

咲希: わー！　久しぶりのフェニランだー！ いっちゃん、フェニーくんの顔出しパネルがあるよ！ 写真撮ろー！
一歌: あ、咲希！　勝手に行ったら迷子になっちゃうよ！
絵名: あのふたり、いつも元気だね
愛莉: あら？　おばあちゃんみたいなこと言って、どうしたわけ？
絵名: おばあちゃんって……。 後輩がいるってこんな感じなんだなって思っただけ。 夜間だとあんまり交流ないし
愛莉: なるほどねー
一歌: 絵名先輩、愛莉先輩。 この顔出しパネル４人で撮れるので、一緒にどうですか？
絵名: え……
絵名: フェニーくんだっけ、あのマスコット……。 くちばしっぽいところから 人の顔が見えてるってなんかシュールじゃない？
愛莉: とかなんとか言って、恥ずかしいだけじゃないの？
絵名: そういうわけじゃ……
愛莉: せっかく青春しに来てるんだから、 恥は捨てて、全力で楽しみましょ♪
愛莉: ほら、一歌ちゃんと咲希ちゃんもキラキラした顔で待ってるわよ
咲希・一歌: （先輩、一緒に撮ってくれるかな）
絵名: ほんとだ……。 ふふ、しょうがないなあ
絵名: あ、撮るならまず、いい感じの構図を見つけないと。 愛莉、先に一歌ちゃん達のところに行ってて！
愛莉: ええ！　最高の１枚にできるように、お願いねー！
絵名: うん、任せて！


3 1361:areatalk_aprilfool2022_003

[スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桃井愛莉, 東雲絵名)

咲希: ふぅー、今日も疲れたぁ……
絵名: ほんと……。愛莉ってば、 めちゃくちゃスパルタなんだから……
愛莉: 当然よ。最高の青春を送るためにも、 何事にも真剣に取り組まなくちゃね
一歌: そうですね。あ、じゃあ『練習目標を達成したら何をするか』、 ご褒美を決めておきませんか？
絵名: うん、いいと思う。 みんな、したいことある？
一歌: はい！　私はみんなでミクのライブを見に行きたいです！
愛莉: いいわね、ライブ！　実はわたしも、 アイドル時代の同期が新しいグループを組んだらしいから、 リリースイベントを見に行きたいのよね！
咲希: アタシは暖かくなってきたし、 山でキャンプしたり、海に行って遊んだりしたいでーす！ えな先輩は？
絵名: んー。私は特にこれっていうのはないけど……
絵名: 最近、弟がなんかおもしろいことやり始めたみたいだから、 それを冷やかしに行くっていうのもいいかも
愛莉: 冷やかしにって……。 彰人くん、相変わらず苦労してそうね
愛莉: まあ、何はともあれ、 やりたいことがまだまだたくさんあるわね！
咲希: はい！　高校生のうちにぜ～～～んぶやっちゃいましょう♪
一歌: 全部は欲張りな気もするけど……
絵名: いいのいいの。こういうのはやったもん勝ちなんだから
愛莉: ええ！　これからも、思いきり青春していきましょ
愛莉: 青春/friends～～～、ファイッ！
咲希・一歌・絵名: 『オー！』


4 1362:areatalk_aprilfool2022_004

[音楽ショップ]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫, 白石杏, 宵崎奏)

奏: えっと……集合場所はここ、だよね。 あ……
雫: あなたが最後のひとりね。はじめまして、 YUME YUME JUMP！のメンバー、日野森雫です
雫: それと、隣にいる可愛い子が私の妹で——
志歩: YUME YUME JUMP！の日野森志歩です。 期間限定のメンバーですが、よろしくお願いします
杏: 同じく、期間限定のお試しメンバーの白石杏です！ よろしくね！
奏: え、あ……えっと……。 作曲担当……のはずだった宵崎奏です
雫: マネージャーさんから聞いたわ。 自分の曲でたくさんの人を救うために、 自分でステージに上がって、歌うことにしたって！
奏: いや、それは……。 『絶対にそうしたほうがいい！』って、なんかすごく推されて……
志歩: あ、同じだ
杏: 私も、『お試しでいいからー！』って めちゃくちゃ推されました
志歩: アイドルなんて私には向いてないと思うけど……。 プロのミュージシャンとして仕事ができるのも 悪くないなって思って
杏: うん。めったにないチャンスだもんね！ 人生、なんでも挑戦してみないと！
杏: ちなみに、お試しとはいえ 中途半端に放り出すつもりはないので、安心してください！
奏: あ、うん……
奏: （マネージャーさんに勧められるまま ここに来ちゃったけど……）
奏: （３人ともキラキラしてて、まぶしい……。 なんだか曲のインスピレーションがわいてくるな）
雫: ふふ。まずはリリースイベントを目指して 頑張りましょうね♪
志歩・杏・奏: 『はい！』 『うん』


5 1363:areatalk_aprilfool2022_005

[センター街]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫, 白石杏, 宵崎奏)

奏: うう……
杏: 奏、フラフラだけど大丈夫？
奏: だい、じょうぶ……じゃない……。 筋肉痛もすごいし……
志歩: 今日もウォーミングアップの時点で かなり息切れしてたしね……
雫: そうねえ。でも、まだ練習を始めて１週間だし、 もう少ししたら体も慣れてくるわ
杏: んー、そうなればいいんですけど……。 このままじゃBORO BORO JUMP！ですね
奏: うう……。実際、そうかも……
杏: そうだ。同じ高校の先輩に へんてこな機械とか作ってる人がいるんです
杏: その人、前にパワードスーツを作って 仲間に着せてたんですけど、着た人がすごいジャンプをしたり ダンスをしているのを見たんです！
雫: まあ！　じゃあそのパワードスーツを着れば、 奏ちゃんも少し楽になるかもしれないわ！
志歩: いや、そんなの着たアイドルってどうなの？
志歩: それに、楽をして踊れるようになったって 見てくれる人に夢とか希望とか届けられないんじゃない？
杏: あ、それもそっか……。 じゃあ、ランニングは？ 私の親友が体力づくりのために、朝晩やってるらしいんだ
奏: えっ、朝晩……？ 朝は起きられないし、夜は作曲のために時間を あけておかないといけないから……
杏: じゃあ朝、私が起こしに行ってあげるよ。 だから、一緒に頑張ってみない？
志歩: やるなら、私も一緒にやるよ。 メンバーひとりにだけ頑張らせるのは良くないし
雫: ええ、そうね！ 奏ちゃん、一緒に頑張りましょ！
雫: そして一緒にステージに立って みんなに奏ちゃんの曲を届けましょ？
奏: いや、えっと……。うう……
奏: （み、みんながいい人すぎて、断れない……）


6 1364:areatalk_aprilfool2022_006

[音楽ショップ]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫, 白石杏, 宵崎奏)

杏: いよいよだね、リリースイベント！
志歩: うん。やることはやってきたし、あとは本番をやりきるだけ
雫: ええ！　奏ちゃんは慣れてなくて大変だったと思うけど、 ここまで一緒に頑張れて、すごく嬉しいわ
奏: 結局、１曲歌って踊るのが精一杯だけど……。 なんとかここまで来れたのは、 みんながいろいろ励ましてくれたおかげだよ
奏: わたしの曲……ううん、 わたし達の歌、お客さん達に届くといいな
雫: 大丈夫。きっと届くわ
雫: ——そういえば、YUME YUME JUMP！の由来、 みんなはマネージャーさんから聞いているかしら？
杏: 由来？
雫: ふふ。実は、しぃちゃんや杏ちゃんが持っている大きな夢と、 古語の『ゆめゆめ』が掛かっているのよ
志歩: 『ゆめゆめ』？　たしか…… 決して何々してはならない、みたいな使いかたする言葉だっけ？
雫: ええ。普通は否定の言葉と一緒に使われるんだけど……。 実は漢字だと、『努力』の『努』をふたつ重ねて 『努努（ゆめゆめ）』って書くのよ
雫: だから、YUME YUME JUMP！には 『努力を重ねて、夢をつかみ取る』っていう 願いと期待がこめられているの
杏: 努力を重ねて、夢をつかみ取る……
雫: ふふ、そんなにすごいアイドルになれるかどうか、 正直私もイメージがつかないわ
雫: でもね、みんなで頑張れば、いつかきっと届く気がするの。 今はまだ見えない、素敵な私達が
奏: ……うん。そうなったらいいな
雫: ——さあ、そろそろ時間ね。 集まってくれたお客さん達に、私達の想いを届けましょ
杏・志歩・奏: 『おー！』


7 1365:areatalk_aprilfool2022_007

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類)

司: ではこれより、 裏路地のエンターテイナー、ペガサスドッグスの 決起集会を始める！
司: オレがリーダーの天馬司こと、ペガサステンマだ！
彰人: なんだよ、さっきのダサいチーム名とその変な名前……。 どっちもペガサスじゃねえか
類: きっとステージ名のつもりなんだろうねえ。 僕は神代類だから……ゴッドジェネレーションカミシロかな？
冬弥: なるほど。では俺は……ブルーウィローアオヤギですね
彰人: マネしなくていいんだよ！ ったく、センパイ達からパフォーマンスユニットに 誘われたって聞いて、ついてきてみりゃ……
司: 彰人は東雲だから……むー……
類: 夜明けを意味する『デイブレイク』がいいんじゃないかな？
司: おお！　デイブレイクシノノメ！ なかなかいいじゃないか！
彰人: ……どこがだ。つーか、オレも冬弥も まだやるって決めたわけじゃないっすからね
冬弥: だが、様々なエンターテインメントショーを 行っている先輩達から、いろいろと学ぶチャンスだぞ？
彰人: たしかにそうかもしれねえけど……。 教わる相手は、このふたりじゃなくてもいいだろ
類: けれど、逆に僕達しか教えられないこともあるかもしれないよ？ なにせ、他の誰もしようとしないことを、 積極的にやってみようと思っているからね
司: 体をはるような無茶苦茶なヤツは このオレが直々に担当するつもりだ。 だから、お試し気分でやってみないか？
彰人: そういうことなら、まあ……。 けど、ペガサスドッグスって名前だけは絶対にイヤです
冬弥: そういえば、ペガサスドッグスには神代先輩の要素が 入っていませんし、４人チームであるからには、 それらしい名前がいいんじゃないでしょうか？
司: む、それもそうだな。 ではチーム名は今から改めて考えるとしよう！
彰人: （はあ……。なんとかして、まともな名前にしねえとな）


8 1366:areatalk_aprilfool2022_008

[センター街]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類)

司: ——今日は、ペガサスドッグス改め、 FANTASISTA SQUADの第１回目公演のリハーサルだな！
類: チーム名、納得のいくものになってよかったね。 個人的にも『ファンタジスタ』という言葉は 実に素晴らしいと思うよ
彰人: そりゃよかったです。 つっても、サッカー用語から持ってきたみたいなもんですけど
冬弥: ファンタジスタとは、高いテクニックを持ち、 パスやドリブル、シュートなど、オリジナリティに富んだ 予想外のプレーで観客を魅了する選手のことだったな
彰人: ああ。実際は、全員がすげえって認めたヤツが 自然とそう呼ばれるようになるって感じだけどな
類: フフ。語源的にも『機知に富んだ台詞と即興芸の得意な役者や 大道芸人』を指す言葉だそうだよ
司: つまり！　ファンタジスタは、 裏路地のエンターテイナーたるオレ達にふさわしい称号であり、 チーム名ということだな！
司: よし！　いずれはこの４人で 世界の裏路地へと飛び出していくぞ！
彰人: いや、世界の裏路地ってなんなんすか……。
類: さて、そろそろリハーサルを始めようか
司: ああ。オレ達の手で、観客に驚きと興奮を届けるのだ！
彰人・冬弥: 『おう』 『はい』


9 1367:areatalk_aprilfool2022_009

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類)

類: 司くん！　君は天翔けるペガサスなんだろう！？ さあ、もっと！ 風をまとうように、大きく全身で踊るんだ！
司: ぬおおおおおっ！
彰人: ……今日もやってんなあ
冬弥: ああ。司先輩の限界に挑戦するという意欲は、 本当に素晴らしいな
冬弥: それに、神代先輩の指導や演出も。 まさに他では見られないものばかりで、毎日勉強になる
彰人: 他では見られないっつーか、そもそもやらねえっつーか……
彰人: けどまあ……演出がすげえってのはそうかもな
彰人: ライブハウスで歌う時とか、 ちょっとしたライティングや観客からの見えかた気にしたり、 細かいところまでこだわってるみたいだし
冬弥: ああ。最高のパフォーマンスを届けるために、余念がない。 神代先輩はそういう人だ
彰人: ふうん……
類: おや、ふたりとも来ていたんだね。 さあ、君達も一緒にペガサスになろう！
彰人: いや、ペガサスにって……
冬弥: ダンスに不慣れな俺でも、 司先輩みたいになれるでしょうか？
司: ぜえ、はあ……。 ペガサスへの道は遠く厳しいぞ、冬弥。 それでもやるんだな？
冬弥: はい。もちろんです！
類: なら、早速始めるとしよう。 まずはオープニングのシーンからだ！ 青柳くんは、美しく揺れる青い柳のようにたおやかに！
冬弥: はい、頑張ります！
類: 東雲くんは、夜明けをもたらす者として 朗々と歌うように踊るんだ！
彰人: は？　う、歌うように踊る！？
類: では、スタート！
彰人: いや、わかんねえよ！！


10 1368:areatalk_aprilfool2022_010

[テーマパーク]

(Character: 桐谷遥, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

まふゆ: はじめまして、２年の朝比奈まふゆです
まふゆ: 上級生として、この校外活動チームのリーダーを 務めさせてもらうことになりました。よろしくね
遥・こはね: 『よろしくお願いします』
えむ: よ、よろしくお願いします……！
遥: １年の桐谷遥です。演技の経験はほとんどないですが、 『みんなを笑顔にする』というコンセプトが とてもいいなと思って、立候補しました
こはね: あ、えっと……１年の小豆沢こはねです。 フェニランのファンで、えむちゃんに誘われて ショーに挑戦してみることにしました
えむ: い、１年の鳳えむです！ よろしくお願いします……！
遥: ……鳳さん、今日はなんだか緊張してるね
まふゆ: ２年の私がいるからかな？　一緒にショーを作る仲間だから、 遠慮しないでいいからね
えむ: は、はーい……！
まふゆ: 今回の校外活動の目的は、子供達に笑顔を届けること。 そのためにワンダーステージをお借りしてショーをするよ
こはね: 今までずっと見てる側だったけど、うまくやれるかな？
遥: 大丈夫だよ、こはね。演技の経験がないのは私も同じだから。 一緒に頑張っていこう？
こはね: わ……！ は、遥ちゃんが、まぶしくて見えない……！
まふゆ: すごい……。これが本物のアイドルスマイルなんだね
こはね: ありがとう、遥ちゃん……！ みんなと一緒に、私も頑張るね
まふゆ: ふふっ、みんなやる気が出てきたみたいだね。 それじゃあ、どんなショーを作るか考えようか
遥・こはね・えむ: 『おー！』


11 1369:areatalk_aprilfool2022_011

[テーマパーク]

(Character: 桐谷遥, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

えむ: 『今日も笑顔をみんなにお届け！ サニサニハッピー・えむ！』
まふゆ: 『難攻不落のキラキラ先輩！ グッドネススマイル・まふゆ！』
遥: 『アイドルは１日にしてならず！ ストイックチャレンジャー・遥！』
こはね: 『不屈のハムハムソウル！ イメチェンビースト・こはね！』
えむ: 『４人合わせて——！！』
遥・こはね・えむ・まふゆ: 『ハピネス戦隊サニサニ☆ワンダー！』
まふゆ: ふふ、いい感じで決まったね
こはね: まだちょっと恥ずかしいけど……。 だいぶ慣れてきた気がするよ
遥: ふふ、名乗り口上も みんなで頑張って考えた甲斐があったね
まふゆ: そうだね。ちなみに、私の『難攻不落』は鳳さんの案だけど、 どういうところからつけてくれたの？
えむ: へっ！？　えーっと……
えむ: （本当の笑顔になってほしいけど、 全然ダメだなあっていうところからなんだけど……）
こはね: 戦隊物のリーダーって、いつでもまっすぐ仲間を 引っ張ってくれるイメージあるよね
こはね: そういうブレないところからそうつけたのかなって 思ってたんだけど……
えむ: そ、そうそう！ こはねちゃん、よくわかったね～！　すごいなあ！
まふゆ: そっか。ちゃんとリーダーとして頑張れてるみたいで よかったな
えむ: （ひいっ！　や、やっぱり難攻不落だよぉ……！）


12 1370:areatalk_aprilfool2022_012

[テーマパーク]

(Character: 桐谷遥, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

こはね: そういえば、私達全員ヒーローだけど……誰と戦うのかな？
遥: あ、たしかに。ヒーローショーをするなら、 悪役がいないとストーリー的にも盛り上がらないかもね
まふゆ: それなら、私がひとりふた役をやろうか？ たとえば——
まふゆ: 『絶望の底からこんにちは。ダークネススマイル・まふゆ』
まふゆ: ——みたいな感じで、どうかな？
えむ: ひぃっ……！
遥: す、すごい迫力……。 思わず、引きこまれました
こはね: 私もです……！ 朝比奈先輩、演技までできちゃうんですね！
まふゆ: ふふ、悪役なんてめったにできないから ちょっと張りきっちゃっただけだよ
まふゆ: じゃあ、私がひとりふた役で、 ダークネススマイルはやられ役っていうことで——
えむ: ……！　それはダメです！
えむ: え、えっと……！ みんなに笑顔をお届けするショーなので、 ダークネススマイルにも、笑顔になってほしいです！
遥: それなら、ただの悪役じゃなくて……。 スパイとしてグッドネススマイルになっていた、とか？
こはね: あ！　それで、正体がわかって敵になっちゃうけど、 最後はダークネススマイルとして もう一度仲間になるっていうのはどうですか？
まふゆ: うん。みんながそれでいいなら、そうしようか
えむ: はい！　そうしましょー！
こはね: あの！　せっかく案が採用されたので、 もうちょっとお話考えてみたいんですけど、いいですか？
遥: あ、私もやってみたいです
えむ: すっごくいいと思う！ こはねちゃんと遥ちゃんが考えてくれるお話、楽しみー！
まふゆ: うん。私もぜひお願いしたいな
こはね: ありがとうございます！　頑張って作ってみますね！


13 1371:areatalk_aprilfool2022_013

[スクランブル交差点]

(Character: 望月穂波, 花里みのり, 草薙寧々, 暁山瑞希)

瑞希: それぞれの好きなことを、楽しく気持ちよく語り倒す、 おしゃべりサークル『休日、趣味人同士で。』！ 今日は、初オフ会でーす！
瑞希: ボイスチャットでもう何度か話してるけど、 改めて自己紹介するね！
瑞希: ボクがサークル主の、神高１年、暁山瑞希。 趣味は動画素材集めやコラージュ。 あと、カワイイ服も好きだし、マンガやアニメも結構見るよ～
みのり: 瑞希ちゃんが教えてくれる服のブランド、 どこもすっごくかわいいし、やっぱりセンスいいよね
瑞希: えへへ、ありがとー！ じゃあ、次。寧々ちゃんどうぞ～
寧々: えっと……神高１年、草薙寧々。 趣味は対戦ゲームとか、ミュージカルや映画鑑賞……です
穂波: あ、このあいだ教えてくれた映画、すっごくおもしろかったよ。 もう笑いすぎて、ほっぺたつっちゃうかと思った
寧々: み、見てくれたんだ……！ ……楽しんでもらえて、よかった
みのり: 続きまして、宮女１年花里みのりです！
みのり: 趣味はアイドルの振りコピと日記をつけることで、 あと、元ASRUNの桐谷遥ちゃんが大好きです！
瑞希: 紹介してもらったASRUNのアルバム聴いたよ！ めちゃくちゃ良かったー！
みのり: わあ、ありがとう！ ファミレス着いたら、たくさん語ろうね！！
穂波: 最後はわたしだね。 宮女１年、望月穂波です
穂波: 趣味は飼い犬のしばおの散歩と家庭菜園。 あと好きな物はアップルパイです
寧々: そういえば、この近くに美味しいアップルパイのお店が できたんだよね
穂波: そうなの！　よかったら、みんなで帰りに寄ってかない？
みのり: わあ、いいね！ じゃあファミレスであんまり食べすぎないようにしないと
瑞希: いやいや、こういうのは意外と別腹でいけちゃうよ♪ ね、穂波ちゃん！
穂波: うん！
瑞希: （みんな嬉しそうだし、オフ会、思い切って提案してよかった♪ ボクも、今日はたくさん楽しもーっと！）


14 1372:areatalk_aprilfool2022_014

[ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 花里みのり, 草薙寧々, 暁山瑞希)

みのり: わーい！　早くもオフ会第２弾だー！
寧々: この前は、しゃべり足りなかったしね
瑞希: そうそう！　みんなの好きなものへの愛が止まらなくて、 聞いてるだけでもめちゃくちゃ楽しかったよ！
穂波: ふふ、そうだね
穂波: 最初は、わたしは好きだけどみんなは興味ないだろうし、 話がもたないんじゃないかと思ったけど
瑞希: そんなことないよ！　だって、どうして好きになったとか、 なんでそれが好きなのかとか、 みんな理由や考えかたがいろいろでおもしろいじゃん
みのり: うん！　意外な共通点とか見つかったりすると、 それでまた盛り上がれるし！
寧々: そういえば、この前は花里さんの家の犬の話でも 結構盛り上がったよね
穂波: サモちゃんだよね！　実はつい昨日、 うちのしばおも連れて一緒に散歩したの
瑞希: おー！　サークルがきっかけになって さらなる交流が増えてる！　いいねいいね♪
瑞希: ほんと、サークル作ってよかった！
瑞希: 気まぐれにしか学校に行かないせいもあるけど、 趣味の話どころか普通に話せる友達もほとんどいなくってさあ
寧々: あ……。わたしも、人と面と向かって話すの苦手だから 顔を見ずに話せるのってすごく楽だった
寧々: でも……こうやって、顔を見て話すのも悪くないね。 みんなの表情見えるし
穂波: うん。これからはオフラインで話す機会も ちょっとずつ増やしていけたらいいね
みのり: それ、すっごくいいと思う！ あと、みんなで遊園地とか水族館とかにも出かけたいな！
瑞希: うんうん♪ じゃあ、どこに遊びに行きたいかっていう話もしよっか！
穂波・みのり・寧々: 『おー！』


15 1373:areatalk_aprilfool2022_015

[テーマパーク]

(Character: 望月穂波, 花里みのり, 草薙寧々, 暁山瑞希)

瑞希: ヒーローショー、めちゃくちゃ楽しかったね！ 校外活動の一環ってレベルじゃなかったっていうか！
瑞希: ボク、特撮も結構見るから、 名乗り口上のところ、すっごくワクワクしちゃった！
穂波: ふふ。お話もびっくりするくらいドラマチックで、 すごく良くできてたよね
瑞希: あっ！　グッドネススマイルが実はスパイだったところとかね！ いやー、最後また仲間に戻ってくれてよかったあ
寧々: あと、歌もすごかったね。 元アイドルの桐谷遥はもちろんだけど、 もうひとり、すごくうまい子がいてびっくりしちゃった
穂波: あ、イメチェンビーストのこはねちゃんのことだよね。 あの子は、みのりちゃんのクラスメイトで——
みのり: ほえ～…………
寧々: わっ！　は、花里さん、魂が抜けかけてる！？
瑞希: そうだ！　みのりちゃんは桐谷遥ちゃん推しだった！ きっと、生で浴びすぎちゃったんだよ！
穂波: ど、どうしよう！ 戻ってきて、みのりちゃん！
みのり: はっ！　あ、あれ、フェニランに戻ってきてる？ とってもきれいな花畑を歩いてたような……
瑞希: ふぅ……。戻って来れてよかった……
寧々: ねえ、休憩がてらどこかのお店に入らない？ もっとさっきのショーについても話したいし
みのり: わたしもそうしたいな。 なんだか、体がまだふわふわしてるし
瑞希: あはは。推しを目の前で大量に浴びちゃったからねえ
穂波: それじゃあ……あ、あそこの フェニーくんレストランはどうかな？ たしか、内装がフェニーくんだらけですごく凝ってるみたいだし
瑞希: あっ！　そこ、絶対行きたいと思ってたんだよね！ よーし、みんなでレッツゴー♪


16 1374:areatalk_aprilfool2022_016

[スクランブル交差点]

(Character: 初音ミク)

ミク (Ln): それにしても、すごく広い道だし、 人でいっぱいだね
ミク (MMJ): そうだね！ ステージを見に来てくれる人達とどっちが多いかな？
ミク (WxS): ステージ！？　ステージって、ショーのこと！？
ミク (MMJ): ううん、アイドルのステージだから、ライブだよ。 歌ったり踊ったり、お客さんと声を掛け合ったりして、 希望を届けてるの♪
ミク (WxS): わあっ！　すごそーう！
ミク (WxS): あのね！　ミク達もお客さんに笑顔になってもらいたくて、 いっぱいショーをするの！
ミク (N25): ……ショーって、なに？
ミク (VBS): ミュージカルとかお芝居みたいな感じ？
ミク (WxS): うんっ☆　おいもさんがゾンビで、『う、あー』って 襲ってきたり、あやしいタコからもらった薬を飲むと ロボットになったりするの！
ミク (N25): ゾンビ？　ロボット？
ミク (VBS): な、なんだかすごそうだね
ミク (Ln): うん。ゾンビはちょっと怖そうだけど……。 ショーは見てみたいな
ミク (MMJ): わたしも！　それに、みんながセカイで何をしてるのかとか、 どんな歌を歌ってるのかも教えてほしいな♪
ミク (VBS): いいね。どんな歌を歌ってるのかは私も知りたかったんだ
ミク (N25): ……わたし、ショーとか みんなみたいなすごいこと、してない
ミク (N25): ……よく、あやとりをして まふゆ達が来るのを待ってる、けど……
ミク (WxS): えっ、あやとり！？
ミク (MMJ): かわいい趣味だね！ もしよかったら、どうやってやるか見てみたいな♪
ミク (N25): え？　あ、えっと……。 うん……


17 1375:areatalk_aprilfool2022_017

[センター街]

(Character: 鏡音リン)

リン (Ln): やっばー！　そのうさぎみたいなリボンめちゃカワじゃん！
リン (WxS): えへへ。あのね、これ、よく使うショーの衣装なの！
リン (VBS): へえ、ショーやってるんだ！ わたしも、レンと一緒にDJやってるよ！
リン (MMJ): かっこいいね！　わたしはミクちゃん達と一緒に、 アイドルとしてステージで歌ってるんだ♪
リン (Ln): おおー！　みんなすごそう！ でも、あたしだってミクぴょん達とバンドやってるんだよ！
リン (MMJ): バンドかあ、かっこいいね！ ねえ、あなたは？
リン (N25): ……別に何も。 する必要もないし……
リン (MMJ): そうなの？ じゃあよかったら、一緒にステージをやってみない？
リン (N25): え？
リン (Ln): いいじゃん！　じゃあ、その次はバンドね！
リン (N25): あ、ちょっと……
リン (VBS): DJも一緒にやろっ！　キュキュキュッてスクラッチするの すっごく楽しいよ！
リン (N25): だから、人の話を——
リン (WxS): ねえねえ。それをぜ～～～んぶ入れた、 すっごいショーを全員でやるっていうのはどうかなっ？
リン達: 『た……楽しそうっ！』
リン (WxS): あなたも一緒にやってくれる？ 歌ったり踊ったり、演奏したり！ きっとす～っごく楽しいよ！
リン (N25): はあ……。 うるさいのは嫌なんだけど……
リン (N25): でも……歌うのは嫌いじゃない。 だから、ちょっとくらいなら……
リン (Ln): じゃあ決まりだねっ！ みんなで何するか考えよー！
リン達: 『おー！』


18 1376:areatalk_aprilfool2022_018

[センター街]

(Character: 鏡音レン)

レン (WxS): へえ、バンドやってるんだね。カッコイイー！
レン (Ln): まあな。けど、そっちだって 自分達でショーをやってるんだろ？
レン (WxS): うん。前からカイトに殺陣を教えてもらってたんだけど、 それをやっとショーでみんなに見てもらえたんだ！
レン (VBS): ……タテって？
レン (MMJ): 簡単に言うと、人と人が闘うシーン——立ち回りのことだよ
レン (WxS): そう！　勇者や海賊になって剣で戦ったりするよ
レン (VBS): 剣で！？　それって本物なの？
レン (WxS): ううん、違うよ。 体に当たっちゃうとちょっと痛いけど……
レン (Ln): げっ。痛いのか……
レン (MMJ): ああ……ああいうのって、本物っぽく見せるためとか、 振ったりした時に壊れないように結構丈夫にできてるんだっけ？
レン (WxS): うん！　だから気をつけないといけないんだ。 呼吸を合わせて動くっていうのかな……？ すっごく難しいけど、でも楽しいんだ！
レン (MMJ): 難しいけど楽しい、か。 ふふ。そう言えちゃうのがかっこいいね
レン (MMJ): 僕も、自分のステージにもっと磨きをかけられるように 頑張りたいな
レン (VBS): うーん。オレも、全然練習につきあってくれない カイトなんてほっといて、自主練増やそうかな
レン (Ln): ん？　そっちはカイトと仲悪いのか？
レン (VBS): あ、ううん、全然そんなことないよ。オレの師匠だし。 でも、適当っていうか雑っていうか……
レン (Ln): 師匠……。 オレのセカイのカイトとは全然違いそうだな……
レン (MMJ): そうだね。お互いのセカイのみんなの おもしろい話が聞けそうで、楽しみだよ


19 1377:areatalk_aprilfool2022_019

[ショッピングモール]

(Character: 巡音ルカ)

ルカ (WxS): ふぁ……ここは、にぎやかで楽しいわ……。 すー……すー……♪
ルカ (MMJ): ふふ、寝てしまったわね。 可愛い寝顔だわ
ルカ (N25): それだと、自分で自分を可愛いと言っているのと 同じになってしまうわよ？
ルカ (MMJ): あら、ダメかしら？ 私もとってもキュートでしょ？
ルカ (N25): ……………
ルカ (N25): ……はあ。私が相手だと、ちょっとつまらないわ
ルカ (VBS): あはは。それよりこの子、本当によく寝てるね。 ほっぺたつんつんしても起きないよ？　ほら……
ルカ (WxS): んふふっ……。すー……すー
ルカ (Ln): こら、よく寝ているからって そんないたずらはしちゃダメよ
ルカ (VBS): は～い♪　それにしても、幸せそうな寝顔だよねー
ルカ (Ln): ええ。もしかしたら、この子には みんなの楽しそうな声が子守歌に聴こえるのかしら？
ルカ (N25): そうかもしれないわね。 じゃあ、誰かが泣きだしたら目を覚ますのかしら？
ルカ (VBS): あ！　じゃあ私が泣いてみよっか？
ルカ (MMJ): ふふ、おもしろそうね♪ 私もやってみようかしら
ルカ (Ln): だから、そんないたずらはしちゃダメ
ルカ (Ln): それより、せっかくいろんなお店があるんだから のぞいてみましょ？
ルカ (VBS): さんせーい！　どこから行く？
ルカ (N25): それなら、あそこの雑貨屋なんてどうかしら？ ふふ、いろいろおもしろそうな物がありそうだわ
ルカ (MMJ): ふふ。私もあそこ気になってたの♪ 早速行きましょ！


20 1378:areatalk_aprilfool2022_020

[センター街]

(Character: MEIKO)

MEIKO (WxS): わっ、カフェのマスターしてるんだ！？
MEIKO (VBS): ええ。お店に来てくれるみんなに コーヒーやサンドイッチを出したり、 話し相手になったりしているわ
MEIKO (WxS): すごいのね！ ん～、マスターっていう響きもとってもかっこいいわね！ 私もそういう風に名乗ってみたいわ！
MEIKO (WxS): 私だと……『役者』がそうなのかな！ ちなみに、他のみんなは名乗るとしたらどんな感じ？
MEIKO (MMJ): わたしはミク達と一緒にアイドルをやってるから、 名乗るとしたら『セカイのアイドル』、かしら
MEIKO (Ln): いいね、セカイのアイドル！ だったら私は……『セカイのバンドの先輩』って感じかな？
MEIKO (WxS): ふむふむ。なるほどね！ ちなみにあなたは？
MEIKO (N25): ……特にないわ
MEIKO (N25): 私はただ見守るだけ。 ……あの子達と、あの子達の想いの行く末をね
MEIKO (MMJ): 見守るだけ？　他には何かしたりしないの？
MEIKO (N25): 何もしないわ
MEIKO (MMJ): なるほど。そういう関わりかたもあるっていうことなのかしら
MEIKO (WxS): ということは……あえて名前をつけるとしたら、 『上京した子を遠い故郷から想うお母さん！』とか！？
MEIKO (N25): …………？
MEIKO (VBS): えっと……。意味はなんとなくわかるような……？
MEIKO (Ln): あはは！　たしかにちょっとわかるけど、 せめて『お姉さん』にしない？
MEIKO (N25): ……お姉さんにしたとしても、 まったく違うわよ


21 1379:areatalk_aprilfool2022_021

[スクランブル交差点]

(Character: KAITO)

KAITO (VBS): なんだか不思議な気分だね！ こうやって自分と会うのって
KAITO (WxS): ふふ、すごく楽しそうだね
KAITO (VBS): だって、こんなこと二度とないかもしれないでしょ？ ワクワクして仕方ないよ
KAITO (MMJ): ふふ。ワクワクという意味では僕もそうだよ
KAITO (MMJ): せっかくだし、いろんなショップを回って ステージ用の新衣装とか、飾りとか見てみようかな
KAITO (WxS): そういえば、そっちの僕はアイドルをやっているんだっけ？
KAITO (MMJ): うん。それと、ミクちゃん達の マネージャーみたいなこともしてるよ
KAITO (Ln): ……え。マネージャーも？
KAITO (VBS): へえ、おもしろそうだけど……。 すごく忙しそうだね
KAITO (MMJ): ふふ。たしかに、忙しい時はあるよ。 でも、みんなも協力してくれるし、 何より、僕が裏方の仕事が好きだからね
KAITO (WxS): わかるなあ、それ。僕は劇団の座長をさせてもらってるけど、 好きだからこそ頑張りたいっていう気持ちが強いから
KAITO (Ln): 座長か……。 ……すごいね。俺はそういうのちょっと……
KAITO (VBS): ボクも。好きだから頑張れるっていうのは大いに賛成だけど、 そういう責任ある立場は遠慮したいかな
KAITO (VBS): というかボクの場合、自分が楽しいってところが一番大事だし、 結構好きにやらせてもらってるんだよね
KAITO (Ln): ……え？　それ、いいの？ 想いの持ち主の子とか、ミク達が困るんじゃ……
KAITO (VBS): あはは。みんなしっかりしてるからね～。 よっぽどのことがない限り、ボクは遊んでても平気なんだ
KAITO (WxS): すごいね。そんな風にドンとかまえていられるなんて！
KAITO (Ln): （さっきの言葉、そのまま受け取ったら ダメな気もするけど……まあ、いっか……）


22 1380:areatalk_aprilfool2022_022

[ショッピングモール]

(Character: 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

MEIKO: あら、レンもこっちに来てたのね
レン: うん！　あ、そうそう！　さっきそこでカイトにも会ったよ。 ほらカイト、こっちこっちー！
MEIKO: あ、やっぱりカイトも来てるのね。 ま、こんなにおもしろいことが起きてたら、当然遊びに——
KAITO: えっと……はじめ、まして？　かな？
MEIKO: え！？　あ……はじめまして
MEIKO: ちょっ、ちょっとレン！　うちのカイトじゃないじゃないの！
レン: そうだよ？　だから紹介したくって！
レン: さっき話を聞いたんだけど、すごいよ！ アイドルだし、ミク達のマネージャーまでしてるんだって！
KAITO: ふふ。僕はもともと裏方の仕事が好きだし、 みんなが喜んでくれるからしてるだけだよ
MEIKO: へ、へえ……そうなの
レン: ねえねえ、メイコ。 セカイは違うけどさ、カイトってやっぱやればできるんだよ
MEIKO: そうね。でも、うちのカイトが『みんなのために』って 仕事してるところは想像できないというか……
MEIKO: ……ううん！　うちのカイトにだっていいところはあるわ！ ほらたとえば、コーヒーに詳しかったりこだわりが強いとか！
レン: でもメイコ、この前『また勝手に冷凍庫のアイスを 食べようとした』って、カイトのこと怒ってなかった？
MEIKO: そ、それは……。でもレンだって弟子なんだから、 師匠のいいところ知ってるでしょ？
レン: ん～、時間や約束にルーズなところあるけど……。 歌や音楽のことになるとすごくカッコよくなる、とか？
MEIKO: そう、それよ！ うちのカイトにもちゃんといいところがあるわ！
KAITO: （ふふっ。いろいろあるみたいだけど、 これだけ大事にされてる『僕』は、きっと幸せだろうな）


23 1381:areatalk_aprilfool2022_023

[センター街]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (Ln): あ……楽器店がある。 せっかくだしちょっとのぞいてみようかな
ミク (Ln): ……ん、誰かがギターを弾いてる？ ていうか、軽く弾いてるって感じなのにすごくうまい！
ミク (Ln): それにこの演奏……というか、弾きかたに聴き覚えがある。 もしかして私が知ってる誰かかも！
ミク (Ln): 一体、誰が弾いて……あっ！
ミク (VBS): ♪————！　♪————！！
ミク (Ln): えっ！　楽器、弾けたの！？
ミク (VBS): ああ、今の？ 初めて触ったにしては結構、様になってたでしょ
ミク (Ln): 初めて？ なのに、毎日練習してる私と同じくらい弾けるなんて……！
ミク (Ln): 私は一歌達の先輩なのに、このままじゃ……
ミク (VBS): ん？　ちょっと待って。今のはエアーだよ？
ミク (Ln): ……え？　エアー！？
ルカ: もう、ミクってば、あわてんぼうさんね。 さっきの演奏は私よ
ミク (VBS): そうそう。ちょっとバンド気分を味わいたくて、 弾いてもらってたんだ
ミク (Ln): な、なんだ……。そうだったんだ……
ミク (VBS): ふふ、こっちの私って結構可愛いんだね
ルカ: ちょっと早とちりしちゃったけど、こう見えて 想いの持ち主の子達の前では、ちゃんと落ち着きがあるのよ。 先輩らしく、ね
ミク (VBS): じゃあ貴重な一面を見られたってことだね
ミク (Ln): うう……。できれば、忘れてほしいな……


24 1382:areatalk_aprilfool2022_024

[テーマパーク]

(Character: 初音ミク)

ミク (WxS): ややっ！　きょろきょろしてるミクをはっけーんっ♪ 突撃わんだほ～～～いっ！
ミク (N25): わっ……！
ミク (WxS): えへへっ、びっくりした？
ミク (N25): ……うん、した……
ミク (N25): えっと……わんだほいって？
ミク (WxS): セカイに来てくれてる子が教えてくれた挨拶だよ。 『こんにちは』とか『おめでとう』とか、いろいろ使えるんだ♪
ミク (WxS): それでは、せーのでやってみよ～～～う！ せーの、わんだほーい！
ミク (N25): ……え、あ……
ミク (WxS): 簡単だよ！ 腕をくるんってするだけ！
ミク (WxS): じゃあ、もう１回いくね！ せーの……わんだほーい！
ミク (N25): わ……わんだほい……
ミク (WxS): うんうん♪　すっごくいい感じだったよ！
ミク (N25): あ……。ふふ、よかった……
ミク (N25): （よくわからないけど……なんだか、あったかいな）


25 1383:areatalk_aprilfool2022_025

[ショッピングモール]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

リン: あっ！　なんか困ってそうなダブルルカ姉をはっけ～ん！
MEIKO: どうしたの？　何か困ってるなら相談に乗るよ？
ルカ (VBS): リンにメイコ！ そう！　私達今、と～～～っても困ってるんだ
リン: なになに？　あ、ひょっとして道に迷っちゃった感じ？
ルカ (VBS): ピンポンピンポーンっ♪ さっきまで他のセカイの私達と一緒にいたんだけど、 自由行動しようってことになって！
ルカ (VBS): そしたらもう、ここがどこなのか 全然わかんなくなっちゃったんだよねー♪
MEIKO: すごくいい笑顔だけど……。 笑って言うことじゃないよね、それ
ルカ (WxS): ふぁ……。わたしはもう、眠い……
リン: わっ！　ルカ姉、こんなところで寝ちゃダメだって！ ほら、そこのソファに座ろっ
ルカ (WxS): はぁ～い……。 あ、リンのお膝も貸してくれたら嬉しいな～
リン: 膝枕してってこと？ あたしでよければ全然オッケー♪
ルカ (WxS): ありがと～。ふふっ、とっても頼りになるわ～
リン: ホ、ホント！？
リン: （あたしがルカ姉に頼りにされてる！？ これ、すごくない！？）
ルカ (VBS): あ、そっちのルカばっかりズルい。 リン、私もすっごく心細かったんだよ？
リン: ……！　大丈夫だよ、ルカ姉！ もうめちゃ頼ってくれていいから！
ルカ達: 『わ～い♪』
MEIKO: （眠そうなルカはともかく、 あっちのルカはかまってもらう気満々だね……）
MEIKO: （でも、リンもやる気になってるみたいだし。 楽しそうだから、いっか！）


26 1384:areatalk_aprilfool2022_026

[スクランブル交差点]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

リン (MMJ): あっ、レンだ！　こんにちはー！
レン (Ln): あ、ああ。こんにちは……
リン (VBS): ん？　どうしたの、変な顔して
リン (MMJ): ちょっとリン、変な顔なんて言っちゃダメだよ！ あれは多分、困ってる顔じゃないかな？
レン (Ln): いいよ、気にしないで。 というかオレのほうこそ、悪い
レン (Ln): リンに『こんにちは』なんて言われるのが ちょっと変な感じがしたっていうか……
リン (VBS): そっか。そっちのわたしは『やっほー』みたいな感じで 挨拶しそうだもんね
レン (Ln): なんだ、もう会ってたのか。 そういえば、オレもそっちのオレに会ったよ
リン (MMJ): ほんと！？　ねえねえ、どうだった？ キラキラしてて、王子さまみたいな感じだったでしょ？
レン (Ln): あはは、たしかに。 それに、しっかりしてるっていうか物知りだなって感じたよ
リン (VBS): ねえねえ！　こっちの—— わたしの相棒のレンはどうだった？
レン (Ln): 相棒？　ああ、そっか！ そっちは一緒に組んでDJやってるんだったな
レン (Ln): カイトが練習につきあってくれないから、 自分で頑張らないとってグチってたよ
リン (VBS): えー、こっちに来てまでその話？ レンってば、もっと話すことあるでしょ～
レン (Ln): そういえば、うちのミク達には会った？ 特にカイトとか！
リン (MMJ): あ、わたしもめーちゃん達の話とか聞きたいな！
リン (VBS): わたしもわたしもー！ ねえ、あっちのカフェでゆっくり話そうよ
レン・リン: 『賛成！』


27 1385:areatalk_aprilfool2022_027

[ショッピングモール]

(Character: 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

MEIKO (WxS): あら？　そこのリン～っ♪ もしかしてひとりなの？
リン (N25): ……ひとりだけど、何？
リン (N25): あ……
KAITO (WxS): ……ん？　どうかしたのかい？
MEIKO (WxS): わかった！　カイトが珍しいんでしょ！
KAITO (WxS): え？　……ああ、もしかして そっちの僕はまだ顔を出してないのかな？
リン (N25): ……知らない。でも、わたしはまだ会ってない
MEIKO (WxS): まっ、そのうちひょっこり顔を出すわよ♪ 『やあやあ、リンちゃん！　いい子にしてた～？』って！
リン (N25): ……そんなカイトは、イヤ
MEIKO (WxS): あははっ！　そうね、声、全然似てなかったものね！
KAITO (WxS): えっと……そういうことじゃないと思うんだけどな
KAITO (WxS): ごめんね。うちのセカイのみんな、いつでもにぎやかで……。 君には少しうるさく聞こえてしまうかもしれない
リン (N25): ……いい。気にしてないから
KAITO (WxS): そうか。ありがとう
リン (N25): ……え、頭……
KAITO (WxS): あ、ごめん！　みんなの頭をよくなでてるから、つい……
リン (N25): ……平気。驚いただけだし……
リン (N25): （……別に興味なかったけど……。 うちのカイトって、どういう感じなんだろ？）
リン (N25): （……ちょっとだけ、興味わいたかも）


28 1386:areatalk_aprilfool2022_028

[センター街]

(Character: MEIKO, KAITO)

KAITO (VBS): ん？
KAITO・MEIKO: 『…………』
KAITO (VBS): やあ、ふたりとも。楽しんでる？
KAITO (Ln): え……。あ、えっと……
MEIKO (N25): ……別に、普通よ
KAITO (VBS): 普通かぁ。それはちょっともったいないかもね。 せっかく街に遊びに来たんだから、 思いっきり羽を伸ばさないと！
MEIKO (N25): ……必要ないわ
KAITO (VBS): えー、つれないなあ。 じゃあ、そっちのボクは？
KAITO (Ln): いや、俺は……
KAITO (VBS): あ、あの子達の学校には行ってみたかい？ さっきのぞいてきたんだけど、自分の目で見るっていうのは やっぱりおもしろみが全然違ったよ！
KAITO (Ln): そう、なんだ……。 けど……こっちのセカイは、学校だから。 別に、珍しくはない……かな
KAITO (VBS): そうなの！？ こっちのセカイはカフェのあるストリートでね！
KAITO (VBS): メイコがマスターをしてるんだけど、 そこのコーヒーがすごく美味しいんだ！
KAITO (VBS): あ、こっちに来てまずカフェをいろいろ回ってみたけど、 こっちの店もなかなかいいよね！ すごく回りがいがあるよ！　そうそう、それから——
KAITO・MEIKO: （……よくしゃべるな） （……よくしゃべるわね）


29 1387:areatalk_aprilfool2022_029

[音楽ショップ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ)

ルカ: ……あら、アイドルのミクとレンね。 こんにちは
ミク (MMJ): こんにちは、ルカちゃん！ ここで何をしていたの？
ルカ: いろいろな歌手のライブ映像というものが流れていたから、 それを見ていたの。こちらのセカイにはないものだから
レン: えっと……。 それは、ライブがないっていうこと？
ルカ: いいえ、概念はちゃんとあるわよ？ でも私達はアイドルではないし、 あれほど華やかなステージは、まぶしすぎるわ
ルカ: それに……ダンスの練習とか歌の練習とか、 暇はつぶせそうだけど、大変そうね
レン: まあね。でもだからこそ 届けられるものもあるって思っているよ
ルカ: ええ、それは否定しないわ。 ただ……こちらのセカイでは、あまり効果はないでしょうね
ミク (MMJ): そっかぁ……。残念だな、 ルカちゃん、アイドルの衣装似合うと思うのに
ルカ: あら、そう？　例えばどんな衣装？
レン: あ、興味あるなら近くの衣装ショップに行ってみない？ そこで実際に見ながら話したほうがいいと思うんだ！
ミク (MMJ): わあ、楽しそう！ ルカちゃん、どうかな？
ルカ: そうねえ……。どうしようかしら？
ルカ: ……ふふ。せっかくのお誘いを断るのも悪いし、 行ってみようかしら
ミク (MMJ): やったー！　レンくん、行こっ♪
レン: うん。案内するよ、ふたりともついてきて？


30 1388:areatalk_aprilfool2022_030

[ショッピングモール]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

レン: あ、アイドルのルカだ！
リン: ねえねえ、ファンサの仕方を知りたいんだけど 教えてくれる？
ルカ: ファンサの仕方？
リン: リン達ね、たくさんショーをしてるんだけど、 最後にいつも『ありがとうございました！』って挨拶するの
レン: お客さん達、いっぱい拍手してくれるんだよ！ だからボク達もたくさん手を振ったりするんだけど……
ルカ: あ、手を振る以外にも、 お客さんに応える方法が知りたいのね？
リン・レン: 『うん！』
ルカ: ふふ、そういうことなら任せてちょうだい。 とっておきのファンサを教えてあげちゃうわ♪
リン: いいの！？　やったー！
レン: お願いします、ルカ先生！
ルカ: あら、可愛い！ そんな風に呼んでくれるの？
リン: リンはコーチって呼びたいな？ なんだかプロっぽくてかっこいいから
ルカ: もちろんいいわよ♪ だって、現役バリバリのアイドルだもの
ルカ: それじゃあふたりとも、レッスンを始めるわよ♪
リン・レン: 『はーい！』


