1 934:areatalk_ev_wonder_03_006

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

MEIKO: あ！　探したのよ～、座長さん♪
KAITO: え……！　な、なんだい……？
MEIKO: あははっ！　そんなに身構えないでよー！ 今度のショーの練習につきあってほしいだけ♪　ね、ルカ！
ルカ: ええ。わたし達、一緒に出るシーンが多いからー
KAITO: なんだ、そういうことか。『座長さん』なんて呼ぶから、 今度は何を頼まれるのかと思ったよ
ルカ: あらぁ。めーちゃん、カイトくんに そーんなに大変なお願いをしたことがあるの？
MEIKO: え？　んー……。 100メートルのクリスマスツリーが欲しいって言ったこと？
ルカ: あらぁ、とってもステキね
MEIKO: でしょ？　あとは……空中でショーをやりたいから 飛べるようにしてほしいって言ったこととか？
KAITO: あはは……だいたいその辺りかな。 結局どれも、メイコがやりたいものとは 違う形になってしまったよね
MEIKO: いいのよ！　やってみようって 思ってくれただけでも、嬉しかったもの♪
KAITO: そうかい？　それならよかった
MEIKO: ええ！　だから、これからもよろしくね！　座長さん♪


2 943:areatalk_ev_shuffle_05_001

[ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

咲希: あ、お兄ちゃん見て見て！　あそこのアクセサリーショップ、 桃の花のアクセサリーがあるよ！
司: ああ、あれは桃の花だったのか。 桜の花かと思ったぞ。よくわかったな？
咲希: えへへ。昔いっちゃんに教えてもらったからね♪
咲希: わぁ、お店の中にもお花のアクセサリーがいっぱい！ お兄ちゃん、ちょっと寄ってもいい？
司: もちろんいいぞ。迷ったらオレも 咲希に似合いそうなものを選んでやろう！
咲希: ありがとう！ じゃあお兄ちゃんのも一緒に探しちゃおーっと♪
司: んん？　オレがつけるのはさすがに……。 いやしかし、スターならばなんでも似合うはずだ！
咲希: うんうん！　それじゃあレッツゴー！


3 944:areatalk_ev_shuffle_05_002

[ショッピングモール]

(Character: 青柳冬弥, 天馬司)

司: おお冬弥！　偶然だな！ また本を買っていたのか？
冬弥: 司先輩……！ はい。最近は気になる新刊が多くて
司: 冬弥は昔から読書家だな。 それで、今日はどんな本を買ったんだ？
冬弥: 失踪シリーズというミステリー小説です。 語り手が複数人いるんですが、 その中のひとりが犯人で……
司: ん、どうした？　急に笑って
冬弥: いえ。司先輩と会ってから不思議と、 人を探すような本ばかり読んでいるなと思って
司: ああ、たしかに。 特にしましまシャツのあの主人公は、幾度となく探したな！ これぞ、三つ子の魂百まで、だな！


4 945:areatalk_ev_shuffle_05_003

[ショッピングモール]

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 天馬司)

咲希: むむむむ……！
司: ……いい加減決めたらどうだ、咲希。 もう30分も悩んでいるぞ？
咲希: だって、このアイシャドウかわいいんだもん！ ラメ入りのピンク、挑戦してみたいなぁ……。 でも王道のブラウンもいいし……！
司: はぁ。すまんな冬弥。 こうなると咲希はなかなか動かなくてな……
冬弥: いえ、大丈夫です。 それに、少し微笑ましい気持ちになります
司: 微笑ましい？
冬弥: はい。ひな人形を選んでいる時の司先輩にそっくりで
司: そうか？　オレはそこまで待たせていないはずだが……
咲希: 決めた！　キラキラしてるほうがかわいいよねっ♪ これくださーいっ！
冬弥: ……やっぱり、似てますね


5 946:areatalk_ev_shuffle_05_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 巡音ルカ)

ルカ: すぴー……すぴー……んん……？
ルカ: あらー、わたしったらいつの間に寝ちゃったのかしら？
ルカ: あ……。 ふふっ、どこかでリンとレンが遊んでるのかしら。 とっても楽しそうねぇ
ルカ: 今日もこのセカイは、とっても明るくて楽しくて……。 ふぁ……。あと、もうちょっとだけ……すーすー……


6 947:areatalk_ev_shuffle_05_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 巡音ルカ)

ルカ: あ、そうだ。今日はショーの公演日だわぁ。 今のうちに、ストレッチをしておかなくちゃね
ルカ: いちにーさんしー……ごーろくしっちはーち……。 ふふっ、体を伸ばすのって気持ちが……いい……
ルカ: ぐー…………


7 948:areatalk_ev_shuffle_05_006

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 巡音ルカ)

司: おーい、ルカ。どこだー？ カイトが次のショーのことで話がしたいと……
ルカ: すー……すー……
司: やはり、寝てしまっていたか。 とりあえずカイトには場所を知らせるとして……
司: うーむ。このままでは風邪をひきそうだな。 ああいや、そういう概念などないかもしれんが……
ルカ: むにゃむにゃ……ぐー
司: ……どうせカイトに知らせに行くしな。 何か掛ける物を持って来るとするか


8 949:areatalk_ev_shuffle_05_007

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 巡音ルカ)

ルカ: あ！　えむちゃん、こんにちは～
えむ: ルカお姉さんだ！　やっほっほーいっ☆ 今日は、おねむじゃないんだね？
ルカ: ふふっ。えむちゃんに見てほしいものがあって、 がんばって起きていたのよ
ルカ: 見ててね？　——わんだほーい♪
えむ: わあ……！　ルカお姉さんが、わんだほいやってくれた！
ルカ: レンとリンが教えてくれたの。 どう？　上手にできたかしらー？
えむ: うんっ☆　バッチリ～！ 200点満点わんだほいっ☆だったよ！
ルカ: 本当？　うふふっ、 えむちゃんの笑顔も見れたし、練習してよかったわぁ


9 950:areatalk_ev_shuffle_05_008

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 巡音ルカ)

寧々: ……ルカさん、歌の練習につきあってくれてありがとう
ルカ: あらぁ。いいのよ？　わたし、歌うの大好きだもの♪
寧々: ふふ。やっぱりそうなんだね
ルカ: あ、そうだわ。次に練習する時はショーの曲だけじゃなくて、 寧々ちゃんが好きな曲も歌いたいわ
寧々: わたしの好きな曲？
ルカ: ええ。そうしたら寧々ちゃんと、 もっともっといっぱい仲良しになれそうだものー
寧々: え……
寧々: まあ、そういうことなら……。 今度、いくつか選んでおくね


10 951:areatalk_ev_shuffle_05_009

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 巡音ルカ)

ルカ: ごろ〜ごろごろ〜
類: おや？　ルカさん、何やら楽しそうだねえ
ルカ: 今ね、芝生の寝心地を確かめていたのー。 ここはあんまりチクチクしなくて、ごろごろしやすいわぁ
類: へえ、セカイの芝生でも場所によって寝心地が違うんだね。 なるほど、これは新しい発見だよ
ルカ: うふふっ。類くんは司くんとは違う反応をするのねぇ
ルカ: 司くんはね。わたしが倒れてるのかと思ったって、 心配してくれたり、掛ける物を持って来てくれたりするのよ
類: ……フフ。それはとても、司くんらしいね
ルカ: ええ。本当に、いいお兄ちゃんよねぇ


11 952:areatalk_ev_shuffle_05_010

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (WxS): 見て見てっ、ルカ！ 類くんが作ってくれたよーっ☆
ルカ: あら〜？　これって……大砲？
ミク (WxS): そーっ♪　バネと空気の力で、人を遠くまで飛ばせるんだって！ しかも、とっても安全っ！
ルカ: まあ、すごいわねえ。すっごく楽しそう♪
ミク (WxS): でしょでしょっ？　今からミクがこれに入るから、ルカには このスイッチを押してほしいの！
ルカ: わかったわ。じゃあ、いくわよ。 ……ぽちっ
ミク (WxS): いえーい！　わんだほーいっ！！！！
ルカ: あらあら、ずいぶん遠くまで飛んでいったわねえ。 それに、ミクったら、上手に着地してるわ〜
ルカ: うふふ、わたしもやってみようかしら〜♪


12 953:areatalk_ev_shuffle_05_011

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO: ルカ！　起きてちょうだい！
ルカ: んん……？　どうしたの、めーちゃん……？ わたし、ちょっと忙しいんだけど……
MEIKO: 忙しいって言っても、寝てるだけでしょ？
MEIKO: ほら、この前言ってた歌の練習、始めるわよ！
ルカ: ええ、まだ眠い……
MEIKO: たくさん寝たんだから、もういいでしょ！ さあさあ、まずは発声練習から始めましょうね！
ルカ: もう〜強引なんだから〜


13 954:areatalk_ev_shuffle_05_012

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 巡音ルカ, KAITO)

KAITO: ルカ、ミクを見なかったかい？
ルカ: ううん、見てないわ〜
KAITO: そうか……。困ったな、 次のショーの打ち合わせをするって言ってたのに
ルカ: あらー、そうなの？　じゃあわたしも一緒に探そうかしらぁ
KAITO: え、いいのかい？
ルカ: もちろんよぉ。 カイトくんにはいつも起こしてもらってるんだもの。 困ってる時はお互いさまよ〜
KAITO: ふふ、そう言ってもらえると嬉しいな。 ありがとう、ルカ


14 998:areatalk_ev_shuffle_05_013

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 巡音ルカ)

ルカ: めーちゃんやリンと一緒に乗ったメリーゴーランド、 すごく楽しかったわ～
ルカ: お馬さん達が急に、あっちへこっちへって走って行くから、 びっくりして……あら？
ルカ: 今のは夢の話だったわねー。ふふふっ


