1 2909:areatalk_ev_street_26_001

[ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: RUSH BEATSもいよいよ本戦だね！
彰人: ああ、ようやくここまできたな
冬弥: ここからは一層気を引き締めていく必要がある。 予選以上の厳しい戦いになるだろうからな
こはね: スレイドさん達やエレナさん達みたいに、 すごいチームばっかりだもんね……
こはね: だけど……ステージに立つの、楽しみだな
こはね: きっと、見たことのない景色が見れると思うから！
彰人: ……まあな。 けど、立っただけで満足すんなよ
杏: ここまできたからには、優勝の景色も見ないとね！
こはね: うん、みんなで頑張ろうね……！


2 2910:areatalk_ev_street_26_002

[ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

こはね: あれ、スマホで見てるの…… 私達の曲をあげてるサイト？
冬弥: ああ。再生数が急に伸びていたから気になってな
こはね: ……あ、本当だ。 英語のコメントが増えてる……？
こはね: もしかして……RUSH BEATSで 知ってくれた人が聴きにきてくれたのかな？
冬弥: おそらくそうだろう。この反響は予想外だったが…… 多くの人に俺達の歌を聴いてもらえるというのは、嬉しいな
こはね: うん……！　本戦で優勝したら、 もっとたくさんの人が聴いてくれるかもしれないね
冬弥: ああ、そうなってくれるといいな


3 2911:areatalk_ev_street_26_003

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク, KAITO)

こはね: カイトさん！ さっきDJでかけてた曲、とってもカッコよかったです！
KAITO (VBS): おっ、さっすがこはねちゃん！ ボクの選曲センスをわかってくれるなんて嬉しいな〜！
ミク (VBS): あんまり褒めないほうがいいよ。 他の曲も聴いてもらおうと思って、大量のレコード持ってくるから
KAITO (VBS): そりゃオススメくらいするよ。 センスが合う人には聴いてもらいたいし
ミク (VBS): それはいいんだけど…… カイト、好きな曲のことになると止まらないでしょ。 １曲１曲、好きなポイントをずっと語ってるし
ミク (VBS): こはねは今大事な時期なんだから、 練習の時間奪ったりしないようにしなよ
KAITO (VBS): ボクだって、さすがに自重するってば〜！
こはね: あ、えっと……息抜きになりそうですし ちょっとだけなら、大丈夫ですよ


4 2912:areatalk_ev_street_26_004

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

杏: アメリカって、使ってる単位が 日本といろいろ違うよね
彰人: ああ、インチとかポンドとか、 いまだに慣れねえ
彰人: そういや、温度も単位が違ってたな。 聞いたことねえ気温になっててビビった
杏: そうそう、それ！ 今日の気温は60度って言われて、ビックリしたよ！
杏: 他にも単位が違うものありそうだし、 いつかやらかしそうでやだな〜
杏: 間違って、とんでもない サイズのもの買ってきちゃったりとか……
彰人: ……お前の場合、ありえなくはねえな。 買い物の時はマジで気をつけろよ


5 2940:areatalk_monthly2606_004

[ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 青柳冬弥, 鏡音リン)

リン (VBS): ピンポーン、配達サービスでーす！ コーヒーとサンドイッチの差し入れをお届けに来ました～！
冬弥: リン……ありがとう。 ちょうど、少し休もうと思っていたんだ
冬弥: ん？　サンドイッチがふたつあるな
リン (VBS): あ、ひとつはわたしの！
リン (VBS): なんと、お喋り相手のオプションつきなんだ！ ってことで、一緒に食べよー！
冬弥: なるほど……いい息抜きになりそうだな


