1168 areatalk_ev_wonder_06_001

[神山高校]

(Character: 天馬司, 神代類)

類: やあ、司くん！
司: オレはやらんぞ
類: おや？　僕はまだ何も言っていないよ？
司: 顔を見ればわかる。 また無理難題を持ってきたとな
類: フフ。残念ながら違うよ。 次の休み、寧々やえむくんを連れて ちょっと出かけないか、というお誘いさ
司: む、出かける？　どこにだ？
類: リアル脱出ゲームさ。 最近、ストーリー性がいいと話題の脱出ゲームがあってね
類: 様式は違うけれど、あれも一種のショー。 いい勉強になると思うし、どうかな？ ああでも、『オレはやらん』と言っていたっけ……
司: う……話も聞かずに悪かった。 オレもぜひ、行かせてもらおう
類: フフ、そうでなくちゃね。 じゃあ、チケットが取れたらまた連絡するよ
司: ああ、頼んだぞ！


1169 areatalk_ev_wonder_06_002

[テーマパーク]

(Character: 鳳えむ, 神代類)

えむ: 類くん類くん！　次のショーだけど、 森にお花畑を作ってる妖精さんのお話なんてどうかな？
類: 妖精か……いいね、面白そうだ。 ちなみに、ストーリーの案はあるのかな？
えむ: うん！　人間にいたずらされて羽を失くしちゃった妖精さんが 人間の子供に助けてもらって、だんだんお友達になって、 ぽかぽかーってした気持ちになって、羽が元に戻るの！
えむ: それで、妖精さんはその人間の友達と一緒に お花畑を完成させるの！
類: ふむ……。妖精の羽は、人間の子供と 心を通わせたことで治るのかな？
えむ: そうだよ♪　えへへ、さっすが類くん！
えむ: どうかな？　おもしろいお話になりそうかな？
類: ああ。これだけの種があれば、 司くんが、それはもうみんなが笑顔になるような 素晴らしい花畑にしてくれるよ
えむ: ……そうだね！ あたし、司くんにも相談してくる！
類: ああ、頼むよ


1170 areatalk_ev_wonder_06_003

[スクランブル交差点]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

寧々: ……あれ、類？ 何か撮ってるみたいだけど、どうしたの？
類: これかい？　ネネロボが、より人間らしい仕草や動きを 習得できるように、人の動きを録画しているんだよ
寧々: 人間らしい仕草や動き……？ たとえば？
類: 気持ちが弾んでスキップをするとか、 落ちこんでいる友人の肩を叩いて慰めるとか、かな
寧々: スキップは……まあ、コサックダンスできるし、 いけそうな気がするけど……
寧々: 落ちこんでる人の肩を叩くのはムリじゃない？ 頭身的に
類: 大丈夫。届くように、ネネロボが浮けばいいんだから
寧々: 浮けばって……。 勝手に変な機能つけないでよ？


1171 areatalk_ev_wonder_06_004

[センター街]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: みんなでお出かけ、わっくわっく～♪ ねえねえ、早く行こうよ！
司: こら、えむ！　前を見て歩け！ あ、いや待て、勝手に行くんじゃない！
寧々: ……はあ。相変わらずうるさいんだから。ていうか、 ショーの衣装を探しに来たってこと忘れないでよ？
えむ: はーい♪
司: だから、勝手に行くんじゃなーい！
司: おい寧々、オレはあいつを連れ戻しに……ん？ そういえば、類はどうした
寧々: え？　さっきはすぐ隣に……って、いない？
司: まったく！　あいつまで一体どこに……あ
類: ——へえ、このゴリラのお面、 なかなかのリアリティだね……。 何かしらショーに使えるかもしれない
類: それにこっちの、手を入れると噛まれる ジョーズの貯金箱のクオリティも素晴らしい。 これを、人がまるっとおさまるようなサイズにしたら——
えむの声 (えむ): あれれー？　みんなどこ行っちゃったの？
司: ……こういう時は、オレ達がしっかりせねばな
寧々: うん、ほんとに……
司: よし。オレはえむを捕まえに行くから、 お前はあいつを引きずってきてくれ
寧々: りょーかい


1172 areatalk_ev_wonder_06_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 初音ミク, 鏡音リン)

類: ——ぬいぐるみくん、協力してくれてありがとう。 気をつけて帰るんだよ
ミク (WxS): あっ☆　類くんだ～！
リン: わーい♪　遊びに来てくれたのー？
類: やあ、ミクくん、リンくん。 実は、このセカイにいるぬいぐるみ達が どうやって動いているのか気になっていてね
類: ときどき時間を見つけては ぬいぐるみくんに協力してもらって、 調べさせてもらってるんだ
リン: そうだったんだー！ ねえねえ、調べるって、どうやるの？
類: 本当は分解するのが一番早そうなんだけど、 さすがにそれはできないから、なでさせてもらっているよ
類: （まあ、それでわかるのも体の中に、 何も埋めこまれてはなさそう、ということだけだけどね）
ミク (WxS): よしよししてあげるのが、調べるなの？
類: そうだよ。それならぬいぐるみ達も怖くないみたいだしね。 むしろ、もっとなでてほしいって、 進んで研究に協力してくれるんだ
ミク (WxS): わあっ！　じゃあきっと、 類くんのなでなでが上手なんだね♪
ミク (WxS): 類くん、ミクのこともなでなでして～？
リン: あっ、ずるーい！　リンもリンもっ！
類: フフ、上手かどうかはわからないけれど、 じゃあ、順番にね


1173 areatalk_ev_wonder_06_006

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, KAITO)

類: カイトさん、劇団にいるぬいぐるみ達だけど、 全員、把握しているのかい？
KAITO: もちろん。ただ、似てる子もいるから、 最初はたまに間違えてしまっていたよ
類: けれど、僕が把握しているだけでも 相当な数のぬいぐるみがいるはず……。 それを全部把握しているなんて、さすがだね
KAITO: みんなそれぞれ個性があるからね。 それに、得意なことや苦手なことも違うんだよ
類: そこまでしっかり把握しているんだね……
類: それに、ぬいぐるみの一体一体に 個性があるなんて、このセカイという場所は本当にすごいな
KAITO: セカイがすごいというよりは、 想いの持ち主である司くんが、すごいんだと思うよ
KAITO: ぬいぐるみみんなに個性があるのも、 司くんと関わりがあるんだろうしね
類: そういえば、即興劇の時にぬいぐるみを役者に見立てて、 足りない人数を補っていた、という話は聞いたことがあるよ
KAITO: つまり、司くんの中ではそれぞれのぬいぐるみに キャラ付けが施されていた、ということかな
類: フフ。知れば知るほど、ここは興味深いねえ


1174 areatalk_ev_wonder_06_007

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 巡音ルカ, KAITO)

ルカ: ふぁ……ねえ、カイトくん？ あの雲の上には、行けるのかしら？
KAITO: 雲の上？　そうだね……空飛ぶ汽車でも 雲の高さまでは行けないから、難しいと思うよ
ルカ: あら～、残念。きっとぽかぽかふわふわで、 と～っても気持ちよく眠れると思ったのに……
KAITO: はは。雲の上で眠るのは、 たしかに気持ちよさそうだね
KAITO: んー、ふわふわの生地を集めて、 白い雲みたいなクッションを作るのもいいかもしれないね
KAITO: そうすれば、雲の上を舞台にしたショーも作れるし
ルカ: 素敵ねえ～。ふわふわのクッションで眠れるし、 楽しいショーもできて……
ルカ: ふふっ……想像したら、なんだか気持ちよくなって……。 すー……すー……
KAITO: ふふ。ルカも期待してくれているみたいだし、 試しに作ってみようかな


1206 areatalk_monthly2111_001

[神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 天馬司)

司: 冬弥、今度時間がある時にでも、久しぶりに我が家に来ないか？
冬弥: えっ。それは嬉しいですが、何かあったんですか？
司: 実はな、近々あるストリートミュージシャンの一生を 題材にしたミュージカルが上演されるんだが……
司: 見に行く前に、お前からストリート音楽について、 聞いておきたくてな
冬弥: あるストリートミュージシャンの一生……。 そのミュージカル、俺も興味があります
司: お、では話を聞いたあと、その足で劇場に行くのもいいな！
冬弥: はい。あ、それとストリート音楽の知識なら、 彰人のほうがすごいので、 彰人からも聞いたほうがいいと思うのですが……
司: おお、そうなのか！　ではぜひ話を聞きたいな。 そのほうが知識も深まって、よりミュージカルも楽しめそうだ
冬弥: わかりました。 それじゃあ彰人にも声をかけてみますね


1207 areatalk_monthly2111_002

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 天馬司)

司: そういえば、彰人。 お前にもきょうだいがいるそうだな？
彰人: え？　まあ一応……
司: きょうだいはいいよな！ 大切な人の笑顔が見られるだけで、疲れも吹き飛ぶしな！
彰人: いや、うちはそういうのないっすね
司: なぬ！？ ……もしや、何か複雑な家庭事情でもあるのか！？
彰人: 別にそういうわけでもないっすけど……。 単純に性格の違いとか、 姉と弟と、兄と妹の違いじゃないっすかね
司: なるほど……。ちなみに、関係は良好なんだな？
彰人: コンビニにパシらされること以外はわりと
司: そ、そうか。ふむ……きょうだいにも いろいろな在りかたがあるわけだな


1208 areatalk_monthly2111_003

[神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 神代類)

冬弥: 神代先輩と司先輩、今日も先生がたに追いかけられていましたね。 何かあったんですか？
類: フフ、次のショーの演出で 地面を爆発させたいシーンがあるんだけれど、 学校以外にいい地面がある場所がなくてね
類: だけど、青柳くんには悪いことをしたね。 尊敬する司くんが先生達に追いかけられる様は、 あまり見たくはないものだろうし
冬弥: あ……いえ、俺はなんだか大変そうだなと思うくらいなので、 気にしないでください
冬弥: それに司先輩は、巻きこまれないより、 巻きこまれるほうを選ぶと思います。 仲間が関わっていることですしね
類: フフ、そうだろうねえ
類: （遠慮したらしたで『手加減しただろ』と怒られてしまうし、 こちらも喜んで巻きこませてもらおうかな）


1209 areatalk_monthly2111_004

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 神代類)

類: おや、東雲くんじゃないか。 君も購買からの帰りかい？
彰人: え、そうっすけど……
類: なるほど。じゃあ、ものは相談だけれど—— そちらのメロンパンとこのチキンサラダを交換しないかい？
彰人: 別にいいですけど。 センパイ、メロンパン好きなんすか？
類: いや、別に。 単純に、僕は野菜全般がダメでね
彰人: は？　じゃあなんでチキンサラダなんか買ったんすか
類: さあ、なぜだろうね？
類: フフ。東雲くんが交換に応じてくれて助かったよ。 では——
彰人: ……あの人、マジで何考えてんのかわかんねえ
彰人: いや、ひょっとして……何も考えてない、のか？


1210 areatalk_monthly2111_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: MEIKO, KAITO)

MEIKO: ねえ、カイト！ 次にやるショーで使うセットのことで 話したいんだけど、いいかしら？
KAITO: あ、もしかして超巨大ブランコのことかい？ それなら、なんとか作れるように 必要な物を集めてるところだよ
MEIKO: そう！　それについて話したかったの！ すごいわ、カイト。どうしてわかったの？
KAITO: メイコが一生懸命、設計図を作っているのを見ていたからね。 打診があったらすぐ作業に取りかかれるようにって 思っていたんだ
MEIKO: さっすがカイトだわ！　頼りになるー♪
MEIKO: そこまで先読みされてるってことは、その超巨大ブランコで 360度大回転からの大ジャンプを カイトに決めて欲しいってことも、バレちゃってるわね～
KAITO: え……。 あれ、君やミクがやるんじゃなくて僕がやるのかい！？


1211 areatalk_monthly2111_006

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (WxS): ルカ～、もうすぐショーの時間だよーっ☆
ルカ: ぐ……ぐぐっ？
ミク (WxS): え？　んー、今のは、 『お客さんいっぱい来てくれてる？』って聞いたの？
ルカ: ぐぐー……ぐっ？
ミク (WxS): むむむ～、違ったみたい
ミク (WxS): ルカの寝言、だいぶわかるようになってきたけど、 これは新しい言葉なのかも！
ミク (WxS): よーし！　メイコにも聞いてもらおうっと♪ ——おーい、メイコー！


1212 areatalk_monthly2111_007

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

レン: ううー……。主人公が仲間を助けるシーン、どうしようかな。 天井から降りてくる……だと変だよねえ
リン: ——レ～ンっ！　こっち向いて、あーんして♪
レン: え？　あーん……ふぇっ！？ な、何これ！？　口の中でしゅわしゅわパチパチするーっ！
リン: えへへ、えむちゃんがくれたお菓子だよ♪ レンってば、さっきからずーっと悩んで、 難しい顔してたからおすそわけー！
レン: ありがと、リン！　びっくりしたけど、 おいしかったし、すっごい口の中が楽しかった！
レン: あ……。なんだろう、なんだかすっごくいいアイディアが あとちょっとで出てきそうな気がする！
リン: きっと、もっとしゅわしゅわパチパチが必要なんだよ！ まだあるから、いっぱいしゅわしゅわパチパチして！
レン: わかった！　よーし、絶対いいアイディア思いつくぞー！


