1410 areatalk_ev_band_08_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

咲希: ふんふ～ん♪
一歌: 咲希、今日ずっとテンション高いね
咲希: うん♪　だって、今日はセカイで 新作スナック食べ比べ大会をするんだよ！
咲希: アタシの好きなポリポリチップスの限定品もゲットしたから、 はやくみんなと食べたいな〜！
一歌: 限定品？　何味のポリポリチップスなの？
咲希: 普通のお塩だよ。でも、限られた農家さんしか作ってない 伝説のじゃがいもを使ってるんだって！
一歌: で、伝説のじゃがいも？ なんだかよくわからないけど、すごそう……
咲希: でしょ～！？　アタシ今、『数量限定・焼きそば２倍パン』を 購買で買ってたいっちゃんと同じくらい テンション上がってるよ！
一歌: えっ？　ま、待って……。 私、こんなにテンション高かったの？


1411 areatalk_ev_band_08_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

一歌: 穂波、なんの写真見てるの？
穂波: 昨日、散歩中に撮ったしばおの写真だよ。 実はしばお、最近運動不足で太っちゃって……。 ほら、前に見せた写真より顔も丸くなってるでしょ？
一歌: うーん……。 言われてみれば、そうかも？
一歌: あ、太ったのとは少し違うけど……。 私が育ててるサボテン、ちょっと大きくなったよ。ほら
穂波: えっと……根元の辺り、かな？ たしかにちょっとふっくらしてるような……
一歌: あはは。さすがに微妙すぎて、わかんないよね。 でも、毎日見てると少しずつ成長してるなってわかるんだよ
穂波: ふふ、わかるなあ。こういうちょっとした変化って、 家族だから気づけるのかなって思うと、ちょっと嬉しいよね
一歌: うん、そうだね


1412 areatalk_ev_band_08_003

[音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

志歩: 一歌、お目当てのCDはあった？
一歌: うん。ほら……！
志歩: ああ、この人か。 前に、ミクを使ってるクリエイターの中でも オススメって言ってCD貸してくれたよね
一歌: 志歩、覚えててくれたんだ！
志歩: まあね。あの時借りたアルバムの４曲目は 印象に残ってるよ
志歩: 特にBメロで入ってくるストリングス、良かったな。 ギターも、打ちこみじゃなくてしっかり生音を響かせてたし
一歌: そこまでしっかり覚えててくれてるなんて、 なんだか嬉しいな
志歩: ふふ。話してたら、また聴きたくなってきたな。 この人の曲
一歌: 本当！？　私が持ってるのでよかったら貸すよ！ 今度学校に持っていくね！
志歩: いいの？　じゃあ、楽しみにしてるよ


1413 areatalk_ev_band_08_004

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 巡音ルカ)

一歌: あ、ルカ！　今、ちょっとだけいいかな？
ルカ: あら、一歌。 もちろんいいけど、どうかしたの？
一歌: 実は、スクランブル交差点でルカを見つけて—— ほら、この大きなディスプレイに……
ルカ: あ……本当ね。 可愛い三つ編みの私が映っているわ
一歌: これ、ルカをよく使ってるクリエイターさんの 新曲のジャケットみたいだよ
一歌: ルカに見せたいなって思って、慌てて撮ってみたんだけど……
ルカ: ふふ。それでちょっと写真がブレてるのね
一歌: あはは……撮り直そうとしたらCM終わっちゃって……。 あ、このCDが出たらこっちにも持ってくるよ！
ルカ: ええ、ぜひお願いしたいわ。 こんなに可愛い私がどんな歌を歌うのか、すごく楽しみだもの


1414 areatalk_ev_band_08_005

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: 今日はみんな、バイトなんだっけ？
穂波: うん。練習はまた明日だね
咲希: そっかあ。最近、毎日合わせの練習してたから、 ちょっと寂しいなあ
一歌: ほんの１日だけだよ。 明日は、また合わせの練習できるし
志歩: そんなに合わせの練習がしたいなら、 明日は今日の分もみっちりしてあげる
咲希: うっ……。これはいわゆるヤブヘビ？
一歌: ふふ、でもみっちり練習するのなんて、いつものことでしょ
咲希: あはは。それもそっか
穂波: ふふ。それじゃあわたし、宵崎さんのおうちに 行かなくちゃいけないから、先に行くね
志歩: じゃあ、私もここで
咲希: は～い♪　みんな、また明日ね♪
一歌: うん、また明日
一歌: （……こうやって、あたり前のように明日の約束をして 明日になったら約束どおりみんなで練習して……）
一歌: （本当に、ただあたり前のようにくる毎日が、すごく楽しい）
一歌: （これからも、このあたり前をなくさないように 頑張っていきたいな）


