1 2358:areatalk_ev_band_18_001

[スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: あ、みてみて！ ポリポリチップスの新しいCMやってるよ！
一歌: 本当だ。えっと……深海を感じるミステリー味？
志歩: ミステリー味って……どういうこと？
穂波: CMには深海魚のイラストが出てたけど、 まさか使ってるわけないよね？
咲希: わかんないよ～。 原材料のところ見たら、リュウグウノツカイって書いてあるかも♪
志歩: それ、ウミヘビに背びれ付いたみたいな大きいやつだっけ？
穂波: うん。でも、すごく珍しい魚だから 材料として使うの難しいんじゃないかな……？
一歌: ていうか、そもそも食べられるんだっけ？
咲希: もう、みんな夢がないなあ。 そういうのを確かめるために、買って食べてみるんじゃん！
咲希: はあ、いつかポリポリチップスのCMの曲とか作れないかなあ！
一歌: ……その時は、できるだけイメージしやすい味だといいな


2 2359:areatalk_ev_band_18_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波)

一歌: 今朝、学校に来る時、他の学校の人に 『Leo/needの星乃一歌さんですか？』って声掛けられたよ
咲希: えっ！　すごいじゃん、いっちゃん！ なんて答えたの？
一歌: そうですって、普通に……。 それと、握手した
穂波: なんだか有名人みたいだね。 その人、ファンなのかな？
一歌: どうだろう……。自分も音楽やってるって言ってたから、 もしかしたらバンド組んでる人なのかも
咲希: そうなんだ！　じゃあ、CDデビューしたアタシ達に 憧れてくれてたりして♪
穂波: ふふ、もしそうだったら嬉しいね


3 2360:areatalk_ev_band_18_003

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

一歌: そういえば、今日小さい頃の夢を見たんだ
志歩: へえ……昔の話をしたからかな。 どんな夢だったの？
一歌: ４人で練習してる時の夢だよ
一歌: でも、途中でミクやルカや今の私達も来ちゃって、 スタジオにぎゅうぎゅう詰めになりながら演奏してた
志歩: 何それ。ミク達はともかく、自分がふたりいたってこと？
一歌: うん。小学生の私と高校生の私で、 好きなミクの曲の話もしたりして、楽しかったな
志歩: 夢ならではって感じだね
志歩: 小学生の一歌か……。実際、一歌にとって この世で一番、ミクの話で盛り上がれる相手なんじゃない？
一歌: 話は絶対合うだろうしね。 ……全然話し足りなかったし、いつかまた夢の続きが見たいな


4 2361:areatalk_ev_band_18_004

[教室のセカイ - 駅]

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 鏡音レン)

レン (Ln): そういえば、一歌の世界の駅もこういう感じなのか？
一歌: ホームは雰囲気似てると思う。 でも、こんなに静かじゃないかな
一歌: 何番線に電車が来るっていうアナウンスが流れてたり、 電車を待ってる人達の話し声や、 道路を走る車の音とかも聞こえるし
ミク (Ln): じゃあ、かなり賑やかなんだね
一歌: うん。特に朝はすごいよ。 学校や会社に行く人達でぎゅうぎゅう詰めだから
レン (Ln): あ、満員電車ってやつだろ？ 大変そうなのは知ってるけど、試しに体験してみたいな
ミク (Ln): でも、小柄な人だと体が浮くことがあるって 咲希が言ってたよ
レン (Ln): か、体が浮く！？
一歌: 私はなったことないけど、そういうこともあるみたいだね
レン (Ln): そ、そうなのか……。 満員電車って、本当に大変なんだな


5 2362:areatalk_ev_band_18_005

[宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: ……あれ、一歌は？
穂波: 放送室だよ。今日は放送委員の当番なんだって
咲希: ということは……今日の校内放送、いっちゃんなんだ！
咲希: みのりちゃんとはるかちゃん、今日学校に来てるかな！？ あと、こはねちゃんやえむちゃんにも教えてあげなくちゃ！
志歩: こはねは一歌と同じクラスなんだから知ってるでしょ
志歩: ていうか、放送が始まれば普通に気づくし わざわざ知らせなくても——
咲希: でもでも！　おしゃべりに夢中になってたら、 気づかないことだってあるじゃん！
咲希: まず、みのりちゃんとはるかちゃんにメッセージ送って……。 ほなちゃんはえむちゃんに教えてあげて！
穂波: ふふ。いいよ
志歩: まったく……
志歩: （一歌が聞いたら、『大袈裟だよ』って恥ずかしがるだろうな）


6 2387:areatalk_monthly2410_001

[音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 天馬司)

司: 一歌、頼む！！ オレに力を貸してくれ！！
一歌: えっ、ど、どうしたんですか……！？
司: 実は咲希に、お気に入りのバンドのCDを 買ってきてほしいと頼まれているんだが、どうも見つからないのだ
司: すまんが、探すのを手伝ってもらえないか？
一歌: なんだ、そういうことか……。 もしかして、それって昨日発売の新譜ですか？
一歌: 多分、わかると思うので案内しますよ
司: おおっ、本当か！？ すまん一歌、助かる！！
一歌: だ、大丈夫なので、もう少し静かに……！


