2136 areatalk_ev_wonder_16_001

[センター街]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

司: むむっ。 また新しい映画の広告が出ているな
えむ: ホントだ！ アクションと、SFと、ミュージカルと……。 なんだかすっごくモリモリな作品だね！
寧々: わたしが前に学校で作った映画も、 話し合いの時点ではジャンルてんこ盛りって感じだったけど……
寧々: プロは、こういう一見あわせるのが難しそうなジャンルも ちゃんと考えて作り込むんだろうな
類: この前体験できたのは撮影現場だけだから、 次に機会があれば、脚本作りの手法なども学びたいものだね
寧々: わたしも、プロに教えてもらえるなら 聞いてみたいな
えむ: いつかまた映画のこと、勉強できたらいいね！


2137 areatalk_ev_wonder_16_002

[音楽ショップ]

(Character: 草薙寧々, 神代類)

寧々: え……類？ こんなところで何してるの？
類: ああ、ネットで調べ物をしていたら 音楽を使った面白い舞台演出を見つけてね
類: 曲が収録されたCDのブックレットに、 その演出の解説が書いてあるらしいから買いに来たんだよ
寧々: そうだったんだ……って、 その舞台、『こぐま座のオペラ』じゃない？
類: 知っているのかい？
寧々: うん。わたしもミュージカルについて調べてた時に その舞台演出の記事見たよ
寧々: わたしはその曲歌った人の声聴きたくて、 別のCD買ったんだけど……。 『こぐま座のオペラ』のCDもこっちにあったはず。ついてきて
類: （最近は、自分のことばかり考えていたけれど…… 寧々も相変わらず頑張っているんだね）


2138 areatalk_ev_wonder_16_003

[神山高校]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: ね～～ねちゃん！ 放課後わんだほーいっ☆
寧々: え、えむ！？ また勝手に忍び込んだの！？
えむ: えへへ、今日寧々ちゃんと買い物行く約束あったでしょ？ だからお迎えにきたんだ！
寧々: お、お迎えはいいけど、 こんな中まで入ってきたら先生に見つかって——
教師: コラ～ッ、神代！ 今度は多目的室を紙吹雪まみれにしてお前は～～っ！！
えむ: わあっ、類くん楽しそうだね！ 先生と鬼ごっこかな！？
寧々: （ど、同時にいろんなことが起こってて処理できない……。 誰か助けて……）


2139 areatalk_ev_wonder_16_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 初音ミク)

司: はあ…… どうしたらいいんだ……
ミク (WxS): 司くん、どうしたのっ！？ 元気ないね！
司: ……ああ。実はオレが風紀委員に立候補したのは 類が妙なことをしないように見張る目的もあったのだが……
司: あいつはそんなオレを尻目に、 毎日毎日！様々な手段で問題を起こすのだ！
ミク (WxS): そうなんだ～！ 学校での類くんって、相変わらずパワフルなんだね！
ミク (WxS): でもでも、それならミクは司くんが笑顔になれるように この『元気玉大砲』で応援するよっ☆
ミク (WxS): そ～れっ♪
司: ……！ 紙吹雪……
司: この『元気玉大砲』とやら…… 類の発明品ではないか？
ミク (WxS): そうだよ！ いっぱい試してやっと完成したって、 ニコニコで貸してくれたんだ～☆
ミク (WxS): ……元気出なかった？
司: 諸般の事情でな……


2140 areatalk_ev_wonder_16_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 神代類, 鏡音リン)

リン (WxS): えへへ、今日の映画もおもしろかったな～♪
類: えむくんから借りた映画、 もうほとんど見てしまったようだね
リン (WxS): うん！　この前は、ミクと一緒に 車でブーン！って逃げる映画を見たんだけど……
リン (WxS): ふたりで『いけ～っ！　がんばれ～っ！』って 応援しながら見るの、すっごく楽しかったよ♪
類: フフ、応援上映みたいなものだね
リン (WxS): 応援上映？
類: ああ。リンくん達みたいに、 映画館に集まったみんなで、応援しながら作品を楽しむんだよ
類: 機会があったらリンくんにも見せてあげたいな。 ケミカルライトが使用できるのなら、 ホログラムもバレにくいだろうしね
リン (WxS): わあ……そんなのがあるんだ！
リン (WxS): ひとりで見るよりふたりで見たほうが楽しいなら、 もっと人がいたほうが、も～っと楽しくなるよね☆
リン (WxS): 今度連れてってね、類くん♪


