1 1515:areatalk_ev_street_10_001

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

こはね: 昨日のミュージックランド、見たよ！ 『日本が誇るクラシック音楽家』って 青柳くんのお父さんが特集されててびっくりしちゃった
冬弥: そうらしいな。学校で彰人から聞いた
こはね: あれ？　青柳くん、もしかして知らなかったの？
冬弥: いや、テレビで取り上げられることは知っていた。 ２カ月ほど前、取材クルーの人達が家にも来ていたしな
冬弥: 俺はすっかり忘れてしまっていたが、 母さんが録画しているだろうから、家に帰ったら見てみようと思う
こはね: うん！　……ふふ。大切な人のかっこいい姿を 青柳くんのお母さんも残しておきたかったのかな？
冬弥: そうかもしれないな
冬弥: （……母さんが家にいたら、一緒に見ないか誘ってみるか）


2 1516:areatalk_ev_street_10_002

[神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

冬弥: 白石、この前頼まれたラップの英語部分の確認が 終わったんだが——
杏: う、うん……。どうだった？
冬弥: 調整してもらったところも問題なかった。 これでいけそうだ
杏: ほんと！？　やったー！ 直すの１回で済んだのすごくない！？
冬弥: ああ。特に今回はつづりのミスや熟語の誤用もなくて、 指摘する場所もかなり少なかった
冬弥: 頑張ったな、白石
杏: でしょでしょー！　かっこいいリリックにしたくて、 教科書や辞書とにらめっこして頑張ったんだから！
杏: ふふ。彰人とこはねにもねぎらってもらわないとねー！
冬弥: （……テストの時にも これくらいの情熱があればいいんだが）


3 1517:areatalk_ev_street_10_003

[スクランブル交差点]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: ……冬弥、お前か？ オレがパンケーキ好きだって遠野に言ったの
冬弥: ん？　話した記憶はないが……。 ——あ、颯真さんには言ったな
冬弥: 今度、病院にお邪魔する時にお見舞いの品をと思って、 好きな物を聞いたんだが、そこから話が弾んでな
彰人: ふーん。それでか……
冬弥: ……ダメ、だっただろうか？　嫌いな物はともかく、 好きな物の話なら大丈夫かと思ってしまったんだが……
彰人: 別にダメじゃねえよ。ただ、急に遠野が ファミレスの『パフェ＆パンケーキフェア』に行かないかって 誘ってきたから、ちょっと気になっただけだ
冬弥: 俺にもきていた。——颯真さんから聞いた話だと、 遠野さんは甘党仲間が周りにいなくて、よくすねているらしい。 だから、仲間がいると知ってさっそく誘ってくれたんだろう
彰人: あいつなら女子ばっかの店でも、 食べたい物があったらひとりで行きそうだけどな
冬弥: そうかもしれないが、ひとりで食べるよりも 仲間と食べるほうが美味しく感じるんだろう
冬弥: 三田も来るようだし、俺達も行かないか？ 仲間として、より親睦を深めるいい機会だ
彰人: ……ったく、しょうがねえな。 １回くらい、つきあってやるか


4 1518:areatalk_ev_street_10_004

[ショッピングモール]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

杏: ねえねえ！　次のイベントは、 出るみんなで衣装も合わせてくってのはどう？
冬弥: ……なるほど。同じテーマで新曲も用意しているし、 なくはない案かもしれない
杏: 杏だけにね～
こはね: ふふっ。杏ちゃん、上手！
彰人: くだらねえこと言ってねえで、 衣装新調したいなら真面目に考えろ
冬弥: ちなみに、彰人はどう思うんだ？ 他のチームのみんなとも衣装を合わせるというのは
彰人: ねえな。同じテーマの新曲っつっても、 それぞれのチームカラーがかなり出てるからな。 変に合わせずに自分達のカラーを活かしたほうがいいと思うぞ
冬弥: なるほど……
こはね: ふふ。じゃあ、ちょっとずつみんなで色を持ち寄って カラフルにするのがイベントっていうことなのかな？
彰人: かもな。 ——ほら、衣装どうするか考えるぞ
こはね・杏・冬弥: 『はーい！』 『ああ』


5 1519:areatalk_ev_street_10_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 青柳冬弥, 初音ミク, KAITO)

冬弥: カイトさんがミックスした曲は、どれも聴きごたえがありますね。 それに、聴いていると自然とリズムを刻みたくなります
KAITO: あはは。曲を通じて観客を盛り上げて、 熱い空気を作っていくのがDJの役目だからね
ミク (VBS): カイトがいい感じにノリや空気を作ってくれるのは 私も認めるけど、洗い物をしてる時に聴くのは やめたほうがいいかもね
冬弥: ん？　どうしてだ？
ミク (VBS): このあいだ、どっかの誰かさんが 曲をかけてノリノリでお皿を洗ってたんだけど、 洗い終わったあとの床が泡まみれのびちゃびちゃでさ
KAITO: あ、あはは……。 ちょっとはしゃぎすぎちゃったかなぁ
ミク (VBS): ちょっと？ 床掃除、誰が手伝ったんだっけ？
KAITO: う……その節はどうもすみませんでした
冬弥: ふふ……
冬弥: （そんなにノれてしまうミックスがあるなら、 次はそれを聴いてみたいな）


