1612 areatalk_ev_idol_12_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: …………
雫: あら？　愛莉ちゃん、なんだか怒ってるみたいだけど、 どうしたの？
愛莉: 朝テレビ見てたら、たまたまチアデが出てたのよ。 それで、なんかこの前の収録の時のこと思い出しちゃって……
愛莉: 番組の方針だったとはいえ、ひと言くらい謝ればいいじゃない
雫: ふふふっ
愛莉: 何よ、ニコニコして
雫: 愛莉ちゃんが、私のために怒ってくれるのが嬉しくて
愛莉: アンタね……
愛莉: はあ……まったく。 アンタのその顔見てたら、怒る気が失せてきちゃったわ


1613 areatalk_ev_idol_12_002

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫)

みのり: 雫ちゃん、いくよ！ ピ——パシャッ！　ピ——パシャッ！
遥: 雫、さすがだね。 こんなにいろいろポーズや表情ができるなんて
雫: ふふ、モデルのお仕事の時に、 カメラマンさんにたくさん教えてもらったから
みのり: おおー！　じゃあ、わたしも雫ちゃんに教わって、 写真に撮られる練習しておかなくっちゃ！
遥: あれ？　みのりって写真に撮られるの苦手だったっけ？
みのり: そんなことない、と思うんだけど……。 わたし、運が悪いから大事な写真ばっかり半目だったり、 ピースをしようとしてる途中で撮られたりするんだ～
遥: （それは……運が悪いっていうより、 間が悪いだけのような気もするけど……）
遥: じゃあ、ポージングと一緒に撮られる時のテンポ感を 教えてもらうといいかもしれないね
遥: ポーズをとってから次のポーズに入るまで どれくらい待つのがいいかとか、 表情はどれくらいの頻度で変えるのかとか
雫: そうね。それなら私もアドバイスできると思うわ
みのり: 本当！？　ぜひぜひ、よろしくお願いしまーす！


1614 areatalk_ev_idol_12_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: えへへ……
愛莉: みのりってば、スマホ見ながらニヤけてるわね……
雫: みのりちゃん、何を見ているの？
みのり: サモちゃんの動画だよ！ 昨日、わたし達が出たアイハザを一緒に見てたんだけど—— ほら！
遥: ふふ……。テレビにぴったりくっついて見てるね。 鼻が画面にくっついちゃいそう
雫: あ……。テレビ画面と、動画を撮ってるみのりちゃんとを きょろきょろ見比べてるわ
愛莉: みのりはここにいるのに、別の方向からも声が聞こえてきて 不思議に思ってるみたいね
みのり: うんうん！ こういう仕草がもうほんっっっとうにかわいくって！
みのり: あっ、あとね！　アリサちゃんの質問に 雫ちゃんが答えてるところは、 尻尾も振らないで、じっと画面を見つめてるんだよ
遥: もしかして、雫の真剣な気持ちを感じ取ってくれたのかな？
雫: ふふ、もしそうならサモちゃんにお礼が言いたいわ
みのり: あ、それじゃあ久しぶりにうちに来る？ 次の配信の打ち合わせとかもあるし！
雫: いいの？　ありがとう、みのりちゃん
愛莉: ふふ。わたし達も久しぶりにサモちゃんに会えるの、 楽しみだわ


1615 areatalk_ev_idol_12_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, MEIKO)

MEIKO: まったく、あの子達ったら
雫: めーちゃん、なんだか楽しそうね
MEIKO: ええ。実はさっき、『ドッキリ番組ごっこ』をしていた リンとミクに、まんまと驚かされちゃったの
雫: あら、どんなドッキリだったの？
MEIKO: それがね、ソロライブの通しリハをしていたら、 いつの間にかリンとミクがバックダンサーをしていたのよ！
MEIKO: 『めーちゃんに気づかれずに、最後まで踊りきれるか』 っていう内容だったみたいなんだけど……
雫: ふふっ。リンちゃん達らしい可愛いドッキリね
MEIKO: そうなの！　でもさすがに、後ろで踊ってたら気づくでしょ？ だから、わたしは十分どっきりさせられたけど、チャレンジは失敗
MEIKO: そしたら『今度リベンジさせてね♪』って ドッキリ予告をもらっちゃったわ
雫: まあ。次はどんなドッキリになるのか、楽しみね


1616 areatalk_ev_idol_12_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO)

リン: 48……49……50！　できた～！
ミク (MMJ): リンちゃん、それって『交差跳び』？
MEIKO: 失敗しないで50回も跳べるなんてすごいわ！
リン: えへへ。前にみんなで縄跳びのトレーニングをした時、 わたし、一番できてなかったでしょ？
リン: だからたくさん練習してたんだけど、 いつの間にかいろんな技ができるようになってたの♪
MEIKO: 努力の賜物っていうやつね！ ちなみに、どんな技ができるようになったの？
リン: 普通のあや跳びと、はやぶさっていう あや跳びを二重跳びでやる技と——
リン: あ、こうやって体の外側で縄を１回まわしてから、 真ん中に戻して跳ぶっていうのも覚えたよ
ミク (MMJ): え、今の何！？ 縄が右と左でグルングルンしてたよね？
MEIKO: わたしもよくわからなかったわ。 リン、それどうやってやってるの？
リン: 全然難しくないから、ミクちゃん達にもできるよ！ これはね、まずこうやって——


1654 areatalk_monthly2303_003

[センター街]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: あ……！　ねえねえ、愛莉ちゃん。 少しだけ、あれ見てもいい？
愛莉: あら、カプセルのおもちゃじゃない。 これがどうかしたの？
雫: 右端の『ぬくぬくこたつネコ♪』シリーズの猫さん達が しぃちゃんのお部屋にいくつか飾ってあってね。 お土産にしようかなって
愛莉: 『ぬくぬくこたつネコ♪』……あ、あった、これね……って！
愛莉: なっ、何これ、かわいい！　ほら、この猫なんて 気持ちよすぎてトロトロに顔がとろけてるわ！
雫: ふふ、愛莉ちゃんも一緒にやってみる？ トロトロの猫さんが出たら、交換するよ
愛莉: いいの？　じゃあ、チャレンジしてみようかしら！ ちなみに、雫はどの子をお土産にするの？
雫: 私は……このみかんにいたずらしようとしてる 猫さんにしようかな
愛莉: わかったわ！　お目当てが出るようにがんばりましょ！
雫: うん……！


1655 areatalk_monthly2303_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 鏡音レン)

レン: 愛莉ちゃん、また少しMCについて相談してもいいかな？
愛莉: ええ、もちろんよ。 ライブのための準備？
レン: うん。今回は、ミクちゃんとルカちゃんの ライブのサポート役として、司会を頼まれたんだ
愛莉: へえ、MCはMCでも 司会っていうのはなんだか珍しいわね
レン: 実はミクちゃん達、ライブの中でいくつか対決をするんだ。 だから、公平な立場で見てくれる人が必要だねっていう 話になったんだ
レン: 一応、司会がやらなくちゃいけないことは イメージできてると思うけど……。 なんとなくで引き受けるのは良くないって思って
愛莉: さすがのプロ意識ね！　じゃあ、バラエティー番組の 司会者を参考にしながら話せばいいかしら
レン: ありがとう！　すごく助かるよ
愛莉: わたしも経験を活かせて嬉しいわ。 なんでも聞いてちょうだい！


1656 areatalk_monthly2303_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン, KAITO)

リン: ねえねえ、カイトくん♪ カイトくんの好きな色を教えて？
KAITO: え、好きな色？ そうだなあ……しいて言えば青色だけど……
リン: どんな青？　普通の？　それとも水色っぽい感じ？
KAITO: んー……じゃあ、濃いほうで
リン: わかった！　えっと……『青色を選んだあなたは、 とても思慮深く周りへの配慮ができる人』だって！
KAITO: ふふ、心理テストだったんだね
リン: うん、みのりちゃんに教えてもらったの！ じゃあ、わたし他のみんなにも聞きに行ってくるね。 答えてくれてありがとー！
KAITO: どういたしまして！
KAITO: （なるほど……もしかしてさっき、メイコさんに 好きな色を聞かれたのも心理テストだったのかな？）
KAITO: （あ……メイコさんに『答えはお楽しみに』って 言われてたけど、聞いちゃったな……）
KAITO: （あはは……初めて聞いたリアクションを したほうがいい、かな……）


