1 859:areatalk_ev_shuffle_02_001

[神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 暁山瑞希)

瑞希: おはよー♪
冬弥: ……もう昼だが？
瑞希: ボクにとっては朝だよ。今来たところだしね
冬弥: 今？　電車が遅延でもしていたのか？
瑞希: それがさー、自転車が壊れちゃって。 だから仕方なーく、 家から１時間かけて歩いてきたんだよ
冬弥: ……！　それは大変だったな
冬弥: そうだ。かなり長い距離を歩いただろうし、 水分補給をしたほうがいい。 何か買ってくるから待っていてくれ
瑞希: え……ちょっと、待って待って！ ごめん、ただの冗談だよー！


2 860:areatalk_ev_shuffle_02_002

[センター街]

(Character: 青柳冬弥, 暁山瑞希)

瑞希: あれ？　冬弥くんじゃん！ ……って、その手に持ってるでっかい袋、ゲームセンターの？
冬弥: ああ。クレーンゲームでとったぬいぐるみだ
瑞希: へえ！　冬弥くんも行くんだね、ゲームセンター。 ちなみに、そのでっかいぬいぐるみは 家に持って帰って飾るの？
冬弥: いや、持っては帰れない。 だから、お姉さんや妹さんがいる 彰人か司先輩に引き取ってもらっている
瑞希: へえ。あ、ということは……
瑞希: 絵名がSNSにアップする写真に、たまにゲームセンターの 景品っぽいぬいぐるみがいるけど、 あれの出所は冬弥くんだったんだね


3 861:areatalk_ev_shuffle_02_003

[神山高校]

(Character: 青柳冬弥, 暁山瑞希)

冬弥: ん、暁山か。最近よく会うな
瑞希: フフフ、それはきっと ボクが真面目に学校に来てるからじゃない？
冬弥: それはいいことだな
瑞希: （まあ、出席日数がヤバいから、 仕方なく来てるだけなんだけどねー）
冬弥: そういえば、昼は食べたのか？
冬弥: 彰人がサッカー部の昼練につきあっていて、 今日はひとりなんだ。よかったら一緒に食べないか？
瑞希: え、いいの？　じゃあ、お呼ばれしちゃおうかな♪


4 862:areatalk_ev_shuffle_02_004

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 暁山瑞希)

瑞希: ねえねえ、冬弥くんってピュアすぎない？ 『自転車が壊れて歩いて登校したから遅刻した』 って言ったら信じちゃったんだけど
彰人: ああ。それくらいなら普通に信じるぞ、あいつ
瑞希: ええっ！？　ボク、そんなことしてまで 学校来るようなキャラじゃないじゃん！
彰人: それ自分で言うのか……
瑞希: ていうか、冬弥くん大丈夫！？ 変なツボ買わされたり、ぼったくりにあったり、 悪い人に連帯保証人とかにされちゃったりしない！？
彰人: それは大丈夫だろ。 つーか、相手がいいヤツか悪いヤツかわかんねえほど あいつもバカじゃねえよ
瑞希: ……ふーん。信頼してるねー
彰人: ま、相棒だしな


5 863:areatalk_ev_shuffle_02_005

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 暁山瑞希)

瑞希: ねえねえ、弟くん！ これ、レディースファッションの記事なんだけどさ
瑞希: 次にくるトレンドの予測がのってるんだ♪ セレクトショップの店員的にはどれだと思う？
彰人: どれだと思うって……この雑誌ロリータ系じゃねぇか。 オレに答えられるわけねぇだろ
瑞希: いいのいいの♪　ファッションに興味ある者同士、 適当に推理しあって遊びたいだけなんだから
彰人: ちっともよくねえ。 そんな無責任な話できるか
瑞希: （へえ！　弟くんも絵名と一緒で、 自分が好きなことには、とことん真面目なタイプなんだ）
瑞希: ふふ。ホント、似たもの姉弟だね


6 864:areatalk_ev_shuffle_02_006

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 暁山瑞希)

瑞希: やっほー、弟くん
彰人: はぁ……いい加減その『弟くん』ってのやめろ。 冬弥のことは、普通に名前で呼んでるだろ
瑞希: えー、でもボクにとっては『絵名の弟くん』なんだもん♪
彰人: ……お前、オレが嫌がってるのわかってて わざとやってるだろ
瑞希: てへっ☆


7 865:areatalk_ev_shuffle_02_007

[神山高校]

(Character: 天馬司, 暁山瑞希)

瑞希: 司先輩って病気がちだった妹さんを元気づけるために、 スターを目指し始めたんだってね。 いいお兄ちゃんだよね～
司: まあ、そうでもあるな！ だがしかし、褒めても何も出ないぞ
瑞希: （ん～。これはなんか出てきそうかも）
瑞希: ああ、ボクもそんなお兄ちゃんが欲しかったなぁ！
瑞希: 司先輩の妹さんが、ものすごーく羨ましいよ。 こんなにも頼りになるカッコイイお兄さんがいるなんて！
司: こらこら、そんな羨望のまなざしで見られても、 オレはお前の兄にはなれないぞ？
司: だがそうだな、お前の頼れる先輩として、 今日の昼食をおごってやるくらいはできるな
瑞希: わーい♪　ありがとう、司先輩！


8 866:areatalk_ev_shuffle_02_008

[神山高校]

(Character: 天馬司, 暁山瑞希)

瑞希: ねえねえ、司先輩や類がいるショーユニットって どんな感じのメンバーがいるの？
瑞希: たしか４人だよね。 司先輩と類と、あとは類の幼馴染みの子と……
司: ああ。ワンダーステージに もともといたキャストがひとりいる
瑞希: へえ、その子はどんな子？
司: どうと言われても……
司: 演出の見栄えを確かめたいから逆さづりになれ、と 類がオレに言ってきた時、 自分もやってみたいと手をあげるようなヤツだ
瑞希: あははっ！　何それおもしろい！ いいなぁ、ボクもいつかその子に会ってみたいなぁ


9 867:areatalk_ev_shuffle_02_009

[神山高校]

(Character: 天馬司, 暁山瑞希)

司: くっ、なんなんだあの噂は！
瑞希: あれ、司先輩だー。そんなに怒ってどうしたの？
司: 実はな『オレが類と一緒に、 学校を爆破しようとした』などという 不名誉な噂がたっているらしい
瑞希: あはは！　なにその厨二っぽいウワサ！ いくら類でも、そんなこと……
司: ああ。むしろ爆破されそうになったのはオレだぞ！
司: 類のヤツ、火薬は使ってないとシラを切っていたが、 オレの前髪はたしかにちりちりにされたんだ！
瑞希: え、えーっと……
瑞希: （類、うちの学校に転校してきてから……。 いや、司先輩と出会ってから、思いっきり羽伸ばしてるなぁ）


