1721 areatalk_ev_shuffle_31_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

咲希: はるかちゃん、いっちゃん！　おまたせー！
遥: 日直、お疲れさま。 それじゃあ、行こうか
一歌: 遥、放課後の予定あけてくれてありがとう。 でも、大変だったんじゃない？
遥: ううん。定期的に休みを入れるようにしてるから、 調整もそこまで大変じゃなかったよ
遥: それに、今日は私の買い物につきあってもらうようなものだし。 むしろお礼を言うのは私のほうだよ
遥: 一歌、咲希、ありがとう
咲希: ふわっ……！ やっぱり、はるかちゃんの笑顔はまぶしいっ！
一歌: ふふ。じゃあ、そろそろ行こうか
咲希・遥: 『うん♪』 『うん』


1722 areatalk_ev_shuffle_31_002

[スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 草薙寧々)

寧々: （遠足のお土産でもらった青い小鳥のキーホルダー、 可愛いな……）
寧々: （おそろいのを、星乃さんも持ってるんだよね。 ふふ、なんかいいな。友達とおそろいの物を持ってるのって）
寧々: （……機会があったら、わたしも何か おそろいの物をえむにあげてみようかな）
一歌: ——草薙さん、おまたせ！
寧々: わっ！　あ……星乃さん
一歌: ……ごめん、びっくりさせちゃった？
寧々: う、ううん。このあいだもらったおそろいの キーホルダーを見ながら考えごとしてたんだ
寧々: えむも、こういうおそろいのグッズとか好きそうだなぁって
一歌: たしかに、鳳さん喜びそうだね。 よかったら、練習のあとショッピングモールに寄ってみる？ きっといいものがあると思うよ
寧々: えっ、今日！？　さすがに、何かきっかけがないと あげづらいというか……
寧々: （星乃さんって、ときどきびっくりするくらい積極的だな。 ……羨ましいかも）


1723 areatalk_ev_shuffle_31_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

みのり: 遥ちゃん、これ遠足のお土産！ 中華街で買ったお菓子だよ！
遥: じゃあ私からも、赤レンガセンターで買ったお菓子。 このお菓子が一番人気なんだって
みのり: おおー！　ありがとう、遥ちゃん。 これで、赤レンガセンターにも行った気分になれるよ！
みのり: 本当は、自分達で行ければよかったんだけどなあ
遥: さすがに時間が足りなかったからね……
遥: でも、みのりがお土産の交換を提案してくれたおかげで、 私も中華街に行った気分を味わえるよ。 ありがとう、みのり
みのり: えへへ、どういたしまして～。 こはねちゃんや志歩ちゃんと一緒に食べるね！
遥: うん。私も一歌や咲希と一緒に食べるよ。 じゃあ、また放課後にね


1724 areatalk_ev_shuffle_31_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 初音ミク)

ミク (MMJ): 遥ちゃん達の班は、中華街に行かなかったんだね
遥: うん。横浜と言えばここっていう場所だから、 結構迷ったんだけどね
遥: もし行くってなったら、みんなと一緒に楽しめるように チートデイも調整したんだけど……
ミク (MMJ): あ……そっか、遥ちゃん食事制限してるから……。 こういう時、やっぱり大変？
遥: ううん。スポーツ選手みたいに厳密に管理しないと いけないわけじゃないから、気は楽だよ
ミク (MMJ): そうなんだ……
ミク (MMJ): でも、食べたい物を我慢するって難しそう。 わたしだったら……うーん、ちゃんと我慢できるかな？
遥: いいステージをファンのみんなに見てもらうためって思えば、 案外簡単にできるよ
ミク (MMJ): あ……ふふ、やっぱり遥ちゃんは、アイドルだね♪


1725 areatalk_ev_shuffle_31_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

リン: ねえねえ、ミクちゃん！　レン！ 『にゃんにゃんゲーム』しよ！
ミク (MMJ): 『にゃんにゃんゲーム』……？
リン: うん！　みのりちゃん達が次の配信でやるんだって♪
リン: ルールも簡単だよ！ 指を差された人は『にゃんにゃん』って言って、 次の人を『〇〇にゃん』ってリズムに乗って指名していくみたい
レン: なるほど。たしかに簡単そうだけど……
リン: それじゃあ、わたしからいくよ♪ にゃんにゃん・ミクにゃん♪
ミク (MMJ): わ……！　にゃんにゃん・レンにゃん……！
レン: ……！　にゃんにゃん・リンにゃん
リン: にゃんにゃん・ミクにゃん♪
ミク (MMJ): にゃんにゃん・レンにゃん♪
レン: えっと……指名する相手を変えないと、 ずっとぐるぐる回り続けちゃうんじゃないかな？
リン: ……にゃ？


