1 893:areatalk_ev_idol_02_001

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 巡音ルカ)

ルカ: ふふ。そろそろステージが始まるわね♪
ルカ: 今日はミクちゃん達とも相談して、 いつもと違ったサプライズな登場をするつもりだけど……
ルカ: みんな、どんな反応をしてくれるかしら。 楽しみね♪


2 894:areatalk_ev_idol_02_004

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 巡音ルカ)

みのり: ライブお疲れさま、ルカちゃん！ 今日もすごく、キラキラしてて！　もうすごくまぶしかった！
ルカ: ふふ。あれはね、私をキラキラさせてくれるために、 妖精さんが奥でライトを当ててくれているのよ
みのり: す、すごい！　セカイには妖精さんもいるんだね！ じゃあ、その妖精さんにお願いすれば、わたしも……！
ルカ: ふふ。ごめんね、みのりちゃん。 妖精さんは、冗談♪
みのり: えっ！　そんなぁ～。 せっかくキラキラできると思ったのに
ルカ: あら、それなら心配いらないわ。 だって、みのりちゃんは今も十分キラキラしてるもの！


3 895:areatalk_ev_idol_02_006

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 巡音ルカ)

遥: んー……大食い、ゲーム、釣り、あとは……
ルカ: あら、なんだか面白そうね。 それは配信の企画でやるの？
遥: まだ企画段階だけどね。 ちょっと意外性のある、面白い内容にできたらいいな
ルカ: なるほど……。 あ、それなら着ぐるみなんてどうかしら♪
遥: え……アイドルなのに顔を出さないの？ たしかに意外性は高そうだけど……
遥: そうだ。誰がどの着ぐるみに入ってるか、 予想してもらいながら見るのは、ゲームとして面白いかも
ルカ: ええ、すごく面白そう！ ふふ。遥ちゃんのその企画、楽しみにしてるわね♪


4 896:areatalk_ev_idol_02_008

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 巡音ルカ)

ルカ: 愛莉ちゃんって、MCの時誰よりも堂々としてるわね
愛莉: きっと、アイドル活動だけじゃなくて、 たくさんバラエティ番組に出てたおかげね
ルカ: あ、だからアドリブするのも、返すのも得意なのね！ 特に切り返しなんて、すごく早くて的確ですごいわ
愛莉: ふふ。ありがとう、ルカ！
愛莉: 罰ゲームに死ぬほど苦いジュース飲んだり、 心霊スポット巡ったり大変だったけど、 無駄じゃなかったわね……


5 897:areatalk_ev_idol_02_010

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 巡音ルカ)

ルカ: ねえ、雫ちゃん。練習のあとに お味噌汁を飲むって聞いたけど、いつもそうしてるの？
雫: いいえ、お味噌汁を持ってくるようになったのは最近よ
雫: 私達、学校の屋上で練習するから、 練習のあと、どうしても体が冷えやすいの。 だから、風邪をひかないようにって思って
ルカ: さすがね。そういうところから 体調管理をしっかりしているなんて！
雫: ありがとう。でも、そういう理由を抜きにしても お味噌汁は体にとってもいいのよ
ルカ: ふふ。私も雫ちゃんが作ったお味噌汁飲んでみたいわ
雫: 本当？　それじゃあ、一番のお気に入りをご馳走するね


6 898:areatalk_ev_idol_02_012

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (MMJ): ルカちゃん、やっとセカイに来てくれたね♪
ルカ: あら。もしかして、ずっと待っていてくれたの？
ミク (MMJ): そうだよ。ルカちゃんが来てくれたら、 どんなライブができるかなって、リンちゃんと話もしてたの！
ルカ: そんなに楽しみにしててくれたなんて、嬉しいわ。 これから３人で、たくさんライブしましょうね♪
ミク (MMJ): うん！　よろしくね、ルカちゃん！


7 899:areatalk_ev_idol_02_014

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ)

リン: うーん、どれにしようかな～……
ルカ: どうしたの、リンちゃん。 何か困りごと？
リン: うん、せっかくルカちゃんが来てくれたから、 ちょっと大人っぽい曲がいいかなって思ったんだけど
リン: でも、大人っぽい歌詞だったり、 ダンスだったり、いろいろあって選べなくてー！
ルカ: ふふ。それじゃあ、一緒に選ばない？ いくらでもつきあうわよ♪
リン: 本当！？　よーしそれじゃあ一緒に、 最高のセトリ作ろうねー！


8 935:areatalk_ev_idol_02_002

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 巡音ルカ)

ルカ: ルカちゃんって呼んでってお願いして、本当によかったわ♪ みんなとあっという間に仲良くなれた気がするもの
ルカ: この調子で、もっともっと仲良くなりたいわ


9 936:areatalk_ev_idol_02_003

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 巡音ルカ)

ルカ: 明日のMCはどんなことを話そうかしら？ 自分の話でもいいけれど……
ルカ: せっかくミクちゃんやリンちゃんとライブをするんだもの、 ３人で楽しくお話したいわ
ルカ: あ、そうだ。３人でセトリを考えた時の話はどうかしら？ ふふ、ミクちゃんとリンちゃんに相談しに行かなくちゃ♪


10 937:areatalk_ev_idol_02_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 巡音ルカ)

ルカ: リンちゃんから聞いたんだけど、 みのりちゃんって、毎日日記を書いているのよね？ 今も続けているの？
みのり: もちろん！　その日の練習の反省点とか、 忘れないようにしっかりメモするんだよ
みのり: それと、配信が始まってからは、 気になるコメントもメモするようにしたの！
ルカ: コメントを？　どうして？
みのり: わたし達にやってほしいことや見たい企画を 書きこんでくれてる人がたくさんいてね、 いつかやれたらいいなって思って！
みのり: あ。メモを提案してくれたのは、遥ちゃんなんだけどね
ルカ: そうなの。でも、しっかり続けているみのりちゃんは偉いわ。 本当に、頑張り屋さんね♪


11 938:areatalk_ev_idol_02_007

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桐谷遥, 巡音ルカ)

遥: ……ルカちゃん
ルカ: なあに、遥ちゃん♪
遥: あっ！　えっと……『ルカちゃん』って 呼んでほしいって言われたから、 私もそうしたほうがいいかなって思ったんだけど……
遥: ごめん、やっぱりルカって呼んでもいいかな？ 『ちゃん』ってつけるの、なんだか恥ずかしくて
ルカ: あら、残念。でも、そう呼んでくれていいわよ♪ 遥ちゃんの照れ顔、また見たいもの
遥: もう、ルカってば……


12 939:areatalk_ev_idol_02_009

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 巡音ルカ)

愛莉: ねえ、ルカ。ルカも、ミクやリンとは ユニットを組んでるわけじゃないのよね？
ルカ: ええ。だってソロのほうが、 愛莉ちゃん達のライブに遊びに行きやすいでしょう？
ルカ: それに私達は、いろんな子といろんな歌を歌いたいから、 形にはあまりこだわらないの
愛莉: いろんな子といろんな歌を、か。たしかにそれなら、 ユニットっていうくくりはないほうが便利よね
ルカ: そういうことね。でも結局、ミクちゃんやリンちゃんと ３人で歌うことが多いんだけどね♪
愛莉: ふふ、わかる気がするわ。 仲間って、そういうものだもんね


13 940:areatalk_ev_idol_02_011

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, 巡音ルカ)

雫: 生配信でうまく話すコツはないかしら……
ルカ: あら、雫ちゃんはトーク苦手なの？
雫: ええ、今までは台本を作ってもらったり、 他の子に任せっきりにしちゃったりしてたから
雫: でも、これからは私も配信を盛り上げていきたいの
ルカ: その気持ちがあれば大丈夫♪　それにトークなら、 愛莉ちゃんにコツを教えてもらえばいいんじゃないかしら？
ルカ: 焦らず、ゆっくり慣れていきましょう
雫: そうね！　ありがとう、ルカちゃん


14 941:areatalk_ev_idol_02_013

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ)

ルカ: ミクちゃんとリンちゃんは、普段どうやって練習してるの？
ミク (MMJ): えっと。曲をかけて一緒に歌って踊って、 お互いの動きとかを確認し合ったりして
ミク (MMJ): あ。でも最近は、みのりちゃん達がよく来てくれるから、 合同練習をすることも多いよ！
ルカ: あら、みんなそろっての練習なんて楽しそうね♪
ミク (MMJ): うん。いつもあっという間に時間が過ぎちゃうの！
ルカ: それだけ充実した練習ができてるってことね！ 早く私も参加したいわ


15 942:areatalk_ev_idol_02_015

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ)

リン: ルカちゃん、聞いて！　次のライブなんだけど、 わたしソロでやろうと思うんだ♪
ルカ: えっ、ソロ！？　そう……ソロなのね
ルカ: 私、きっと誘ってもらえると思って こっそり練習してたのに……しくしく……
リン: そうだったの！？　ど、どうしよう……。 ごめんね、ルカちゃん！　わたしそうだって知らなくて……！
ルカ: うふふ、冗談よ。 練習したっていうのは本当だけどね♪
リン: もー、びっくりしたぁ。 ん、あれ？　でもじゃあ、練習ってなんの練習？
ルカ: 応援の練習よ。みのりちゃんにたくさん教えてもらったから、 リンちゃんのソロライブ、全力で応援するわね♪


