1 1455:areatalk_ev_night_09_001

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

絵名: ごめん、わざわざこっちに来てもらっちゃって
瑞希: ぜ～んぜん平気だよ。 ボク、ちょうど作業のキリもよかったし
奏: それで、チャットで言ってた用事って？
絵名: 実はうちの母親が、ママ友とカヌレを作ったんだけど……。 作ってるうちに楽しくなってきたとかなんとかで、 すごい量ができちゃって……
絵名: 結構、美味しくできてるから一緒に食べない？
瑞希: なんだそんなこと？ もちろんいいよ！
奏: うん、わたしも。 夜ご飯代わりになりそうだし
絵名: 奏……食べてもらえるのは嬉しいけど、 ご飯もご飯でちゃんと食べてね？
奏: あ、そうだね……。 じゃあ、おやつとしてちょっとだけもらおうかな


2 1456:areatalk_ev_night_09_002

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: まふゆ、このあいだフェニラン行った時のアルバムができたよ！
まふゆ: ……アルバム？
瑞希: うん。あの時撮った写真を集めて、 簡単なスライドショーにしてみたんだ♪
瑞希: 奏と絵名にはもう見てもらったんだけど、好評だったよ～。 ねえ、ちらっとだけでも見ていかない？
まふゆ: ……少しだけなら
瑞希: やったー！　スマホ出すからちょっと待ってね！
瑞希: （ふっふっふっ。実は、フェニーくんの帽子とか ポチ公くんの耳つきカチューシャを いい感じに写真に合成してるんだよね～）
瑞希: （めちゃくちゃカワイくできた自信あるし、 どんな反応してくれるか、楽しみだな～）


3 1457:areatalk_ev_night_09_003

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: ねえねえ、ちょっと考えたんだけど、 この辺になんか目印になるような場所とか作らない？
奏: え、目印になるような場所？
瑞希: そう。ミクから聞いたんだけど、 レン、セカイに来た時、迷子になりかけてたんだって
まふゆ: ……そうみたいだね。 私も、レンから聞いた
絵名: そっか……。ここ、本当に何もないし、 似たような景色がずっと続くもんね
瑞希: でしょ～？　でも、今自分がセカイのどこにいるかわかれば、 遠くまで行っても、迷子にならなくてすむんじゃないかな？
奏: それで……目印になるような場所って 具体的にどうするの？
瑞希: ん～、休憩所っぽくするのはどう？ 机とかテーブルとか持ってきてさ！
絵名: え……そこまでするの？ それはさすがに物を持ちこみすぎじゃない？
瑞希: う……やっぱそう？
まふゆ: ……休憩所はともかく、目印とか迷わないための何かが必要なら ミク達が自分でなんとかすると思う
絵名: 私達は、Untitledを止めれば部屋に戻れるしね
瑞希: ま、それもそっか


4 1458:areatalk_ev_night_09_004

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, MEIKO)

MEIKO: …………
ミク (N25): ……メイコ、少しいい？ レンが聞きたいことがあるんだって
MEIKO: ……何？
レン: あ、えっと……。メイコさんはまふゆちゃん達がきても ちょっと離れたところにいるけど、 どうしてなんだろうって思って……
MEIKO: ……あの子達が抱えているものは複雑だし、 少し距離を置いて、客観的に見るようにしているわ
MEIKO: ミク……私がこうしている理由なら、 あなたにも説明できたでしょ？
ミク (N25): うん……でも、わたし達は同じセカイにいる。 だから、大事なことは直接聞くのがいいって思った
MEIKO: …………。 それで、解決したの？
レン: あ、う、うん……。 必要だから離れてるっていうのはわかったよ
レン: （いつもひとりで寂しいんじゃないかって思ったけど、 そうじゃなかったんだ……。よかった）


5 1459:areatalk_ev_night_09_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

ルカ: こんにちは、レン。お散歩中かしら？
レン: あ……。こ、こんにちは……
リン: ルカ、まだ怖がられてるみたいだよ
レン: え？　えっと……
ルカ: あら。リンのほうかもしれないわよ？
リン: そんなことない。 ……レン、怖いならわたしの後ろに隠れてもいいよ
レン: あ、その……ぼくは……
ルカ: いいえ。しっかり隠れたいなら、 リンより背の高い私の後ろがいいと思うわ
リン: ……それはズルい
ルカ: ふふふっ。仕方がないわ、事実だもの
レン: （ミ、ミク……！　ぼく、どうしたらいいの……！？）


6 1488:areatalk_monthly2207_004

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 巡音ルカ)

ルカ: ……まふゆ、ちょっといいかしら？
まふゆ: ……何？
ルカ: このあいだ、瑞希が『ルカにぴったりだと思う』って ペンダントをくれたんだけれど……
ルカ: つける時にうっかり落としてしまって、 その拍子に、ペンダントトップの石が外れて 転がっていってしまったの
まふゆ: どんなやつ？
ルカ: 涙みたいな形の、青とピンク色が混ざったみたいな、 グラデーションが綺麗な石よ
まふゆ: わかった。見かけたら拾っておく
ルカ: 本当？　ありがとう、まふゆ。 あ、できれば瑞希には内緒にしてね。 せっかくもらったのに、壊して失くしてしまったなんて悪いもの
まふゆ: ……ルカも、そういうこと考えるんだね
ルカ: あら、まふゆは私のことをなんだと思ってるのかしら？ いたずらに誰かを傷つけるつもりはないのよ
ルカ: （今回のことは、あの子の停滞を壊すこととは 何も関係ないものね）


7 1489:areatalk_monthly2207_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, 鏡音レン)

レン: うう……。ババ抜き、また負けた…… なんでぼくだけ勝てないんだろう
瑞希: ミク達とやってたのを見せてもらったけど、 レン、考えてることがすぐ顔に出ちゃうタイプみたいだね
瑞希: ルカみたいにジョーカーを引いても動じないようにするとか、 リンみたいに迷わず勝負するとかできたら、 勝てるようになるかも
レン: えっと……それって自分に嘘をつくっていうこと？
瑞希: え……
瑞希: んー、そういう考えかたはしたことなかったな……。 ゲームだし、そういう駆け引きも楽しむポイントのひとつだから
レン: 駆け引き……
レン: ……瑞希ちゃんは、そういうの得意？ もしそうなら……ちょっと、教えてほしいな
瑞希: あはは……得意ではない、かな。 でも、ババ抜きに勝てるようにするくらいなら手伝えそう！
レン: 本当？　それじゃあ、お願いしようかな……


