1 1285:areatalk_ev_night_07_001

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

奏: わたしとまふゆが初めて投稿した曲、 今も少しだけ、再生数が伸びてるみたい
まふゆ: ……そうなんだ
奏: 宣伝してるわけじゃないし、 きっと何度も何度も聴いてくれてる人がいるんだろうね
奏: 救い……とまではいかないかもしれないけど、 わたし達の曲が、その人に寄り添えてるといいな
まふゆ: ……うん。そうだね


2 1286:areatalk_ev_night_07_002

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名)

絵名: 奏とまふゆの出会いの話、してくれてありがとう。 なんか、すごく新鮮だった
奏: 新鮮？
絵名: うん。曲の話とかは前からしてるし、 最近、近況について話すようにはなったけど……
絵名: 昔の話とか、自分の話ってなかなかしないし、 避けてきたところもあるし
奏: たしかに、そうだね
絵名: ……なんでも話すっていうのはムリかもしれないけど、 そういう話が、ちょっとずつできていったらいいな
奏: うん。そういう機会がいつかあったらいいね


3 1287:areatalk_ev_night_07_003

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

瑞希: ねえねえ、奏。 おもしろい海外の雑貨を売ってるお店見つけたんだけど、 今度のぞきに行かない？
奏: え？　そういうのは絵名と行ったほうが楽しいんじゃない？
瑞希: ふっふっふっ。絵名とも行きたいし、奏とも行きたいし、 もちろんまふゆとも行きたいと思ってるよ！
瑞希: そのお店、置いてある雑貨の種類がものすごいだけじゃなくて、 ひとつひとつ考えられてたり、仕掛けがあったりして、 ほんっとにおもしろいらしいんだ♪
瑞希: だから、ひとりずつ連れていって、 それぞれの反応を比べてみたいんだよね～！
奏: へえ……
瑞希: 奏、絶対退屈させないから！ お願い！　今度つきあって～！
奏: わかった。瑞希がそこまで言うなら、いいよ
瑞希: 本当！？　ありがとう、奏！ あははっ、楽しみだな～♪


4 1288:areatalk_ev_night_07_004

[スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

奏: こうやって、みんなでファミレス行くのも もうすっかり当たり前になったね
絵名: 正直、どこかでちょっとめんどくさくなるかもって 思ったこともあったけど、意外と楽しいよね
瑞希: 意外と～？　毎回、めちゃくちゃ楽しんでるくせに～
絵名: え？　一番はしゃいでるのは瑞希でしょ
まふゆ: ……ふたりとも同じくらいうるさいよ
絵名: は？
瑞希: あははっ！　話してる時もさ、まふゆにスパッと言われて、 絵名が怒るところまでがもうお約束って感じだよね
奏: 最初はハラハラした時もあったけどね……
奏: （それだけ、一緒にいるってことなんだな……）
まふゆ: 奏、信号渡るよ？
奏: うん、今行く


5 1289:areatalk_ev_night_07_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: 奏とまふゆの話、おもしろかったね。 途中、うええええ！？ってなったところもあったけど……
絵名: ああ、うん。奏が意識なくしたってところとかね
瑞希: そうそう。でも、ああいう話聞けて、いいなって思ったよ
瑞希: なんていうか、きっとその時は、 ふたりともいろいろ大変だっただろうけど、 今なら、話しても大丈夫になったのかなって……
絵名: そうかもね
絵名: ——言っておくけど、ちゃんと待つから
瑞希: あ……
瑞希: うん、ありがとう


6 1290:areatalk_ev_night_07_006

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 初音ミク, 巡音ルカ)

ミク (N25): ……奏。今日、ご飯食べた？
奏: え？　うん、ちゃんと食べたよ
ルカ: それは良かったわ
ルカ: ちなみに、だいたいの人は１日３食とるみたいだけど、 奏は今日、何食食べたのかしら？
奏: えっと……い、１食……
ミク (N25): 奏……
ミク (N25): ちゃんと、ご飯食べて。 体、大事にしてほしい……
ルカ: そうよ。もし倒れたりしたら、ミクが泣いちゃうわよ？
奏: あ、え、えっと……。 だ、大丈夫だよ、ミク。ちゃんと気をつけるようにするから


7 1291:areatalk_ev_night_07_007

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 鏡音リン, MEIKO)

リン: ねえ、まふゆって好きな季節とかある？
まふゆ: ないよ
リン: ……全然考えてくれてない
MEIKO: 考えるまでもないっていうことでしょうね
MEIKO: ……そういえば『暑さ』と『寒さ』なら、 どっちが得意とかあるのかしら？
まふゆ: ……わからない。もしかしたら人より感じにくいかもしれない。 暑いのも寒いのも、結構平気だから
リン: へえ。夏も冬も普通に過ごせるから、それはそれでよさそう
MEIKO: でも、四季の移り変わりがあるんだから、 感じられたほうが刺激はいろいろありそうね
まふゆ: 四季の移り変わり……
まふゆ: （そういえば、前に奏達と見た桜は綺麗だったな）


