1 1229:areatalk_ev_street_06_001

[音楽ショップ]

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥)

こはね: …………！
冬弥: 小豆沢、何を見ているんだ？
こはね: あそこに映ってる、えっと……ヘヴィメタルのライブかな？ なんだかかっこいいなって！
冬弥: あ……。バンドメンバーも観客も、みんなリズムに合わせて 頭を振っているな。たしかヘッドバンギングというものだったか
こはね: うん！　ああいう曲はあんまり歌ったことないし、 ちょっとだけ、ヘドバンにも興味があって……
こはね: 私はそんなに似合わないかもだけど、 杏ちゃんはかっこよさそうだなーって思って！
冬弥: たしかに、髪が長いし迫力がありそうだな
こはね: 青柳くんもそう思う？ えへへ、今度試しにお願いしてみようかな


2 1230:areatalk_ev_street_06_002

[神山高校]

(Character: 白石杏, 青柳冬弥)

杏: 冬弥って、お昼食べる時も飲み物はコーヒーなの？
冬弥: ああ。昼はサンドイッチやパンを食べることが多いからな
杏: あ～、サンドイッチならコーヒーも合うもんね。 ていうかそもそも、おにぎりやお弁当を 食べてるイメージあんまりないかも
冬弥: まったく食べないわけではないんだが……。 たまに食べると、彰人にも珍しがられる
杏: え、彰人が珍しがるって相当じゃん！ ちなみに、その時の飲み物は？
冬弥: お茶だな
杏: あはは、さすがにそうだよね！


3 1231:areatalk_ev_street_06_003

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥)

冬弥: …………
彰人: ん？　なんだよ、人の顔じろじろ見て
冬弥: いや、言葉にできないが……。 何か違和感があるような気がしたんだ
彰人: ……ああ。前髪ちょっと切ったから、それじゃねえか？
冬弥: …………！ そう、だったのか……
彰人: 今度は急に落ちこんでどうしたんだよ。 まさか、気づかなかったこと気にしてんのか？
冬弥: ……ああ。白石と小豆沢は、相棒として お互いそういう指摘をよくしているだろう
彰人: いや、相棒としてはともかく……。 本当にちょっと切っただけだし、言われてびっくりした
冬弥: あ……。 ……そうか


4 1232:areatalk_ev_street_06_004

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: そういえばお前、テントがあったとはいえ、 外で寝るとか地べたで寝るとか、全然気にしてなかったな
杏: たしかに。アウトドアの経験ないって言ってたし、 そういうの抵抗感あるかもって思ってたけど……
冬弥: どんな感じなんだろうかという興味はあったが、 たしかに、特に気にならなかったな
杏: ふふ、冬弥っていい意味で大雑把なとこあるよね。 そういう大胆なとこ、こはねと一緒かも！
こはね: え、私？
彰人: ああ。お前、虫がいるかもしれねえのに、 なんのためらいもなく草むら入って行ってただろ
こはね: あ、うん。森なんだから、虫くらいいても普通だし
杏: それ！　そう考えられちゃうのがすごいんだよね。 私なんて急に飛びだしてきたらどうしようって思って、 絶対誰かのあとに入るようにしてたし
彰人: 急に出てきたら驚くってのは、わからなくもねえけど
冬弥: 小豆沢が平気で、白石が苦手というのは、少し意外だな
杏: い、いいでしょ別に
こはね: でも、私はちょっとだけ嬉しいかも。 杏ちゃん、怖い虫が出た時は私が杏ちゃんを助けるよ
杏: こはね～～～っ！ やっぱり、こはねは私の最高の相棒だよ！


5 1233:areatalk_ev_street_06_005

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 巡音ルカ)

ルカ: ——♪　——♪
ルカ: ……うーん。ここはもう少しシンプルに歌ったほうがいいかな？ でも、ラスサビ前だから盛り上げていく感じもアリだし……
ルカ: …………ま、いっか！　細かく考えるより、 感じたままに表現するのが性に合ってるし！
ルカ: うんうん。歌はやっぱり、フィーリングとパッションだよね～


6 1234:areatalk_ev_street_06_006

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ: め～～～ちゃん♪
MEIKO: あら、どうしたの？　急に呼びかた変えて
ルカ: 試しに変えてみたら、 どんな反応してくれるかなって思って
ルカ: けど、いまいちだったなあ……。 もうちょっと可愛い感じの声で呼んだほうがよかった？
MEIKO: どんな声でも同じよ。 また思いつきで何かやってるんだなって思うくらい
ルカ: えー。なんだかいいようにあしらわれてる感じ……
MEIKO: そんなことはないわよ。 それより、せっかく寄ってくれたのに コーヒーは飲んでいってくれないの？
ルカ: もちろん、飲むよ！ メイコがいれてくれたコーヒーは最高だからねー♪


7 1235:areatalk_ev_street_06_007

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ)

レン: あっ！　ミク、ルカ、ちょうどいいところに来たね！
ミク (VBS): ちょうどいいところって？
ルカ: もしかして、何か楽しいことでも始まるの？
レン: すぐじゃないんだけど……。 オレ達もキャンプがしたいって彰人に言ったら、 テントを貸してもらえることになったんだ！
レン: だから、今度みんなでキャンプしてみようよ！
ミク (VBS): それはいいけど……森も川もないよ？
ルカ: たしかに、大自然は感じられないかもね
ルカ: でもみんなで料理したり、火を囲んだり、 川の字みたいにゴロゴロ～って寝たりするの、楽しいんじゃない？
ミク (VBS): ふーん。よくわからないけど……。 わからないからこそ、やるっていうのはいいかもね
レン: そうこなくっちゃ！ よーし、あとはカイト達にも聞いてこよーっと！


