1 2417:areatalk_ev_theater_001

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ♪————　♪————
ミク: ……歌うのって、やっぱり楽しいな
ミク: 今日も、たくさん歌おう。 想いの持ち主のみんなに、届くように


2 2418:areatalk_ev_theater_002

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……あ。あの窓の形、ちょっとおもしろい
ミク: どんな想いから、生まれたんだろう？
ミク: 想いの持ち主が来てくれたら、聞いてみたいな


3 2419:areatalk_ev_theater_003

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……あの子、何してるかな
ミク: 今日は大事な日だから、『頑張ってくる』って言ってたけど——
ミク: ……大丈夫。 信じて、待っていよう


4 2420:areatalk_ev_theater_004

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: そういえば、他のセカイには私以外のみんな—— リンやレンやルカ……メイコとカイトもいた
ミク: ここにも、いつか来てくれるのかな？ それとも、もうどこかにいるの？
ミク: ……いつか、会えたらいいな


5 2421:areatalk_ev_theater_005

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: セカイは、想いの数だけあるのは知ってるけど 本当に、いろいろだったな
ミク: 学校だったり、キラキラしたステージだったり、 遊園地に、路地裏のカフェだったり——
ミク: ここはたくさんの窓があるけど、 何もないセカイもあった……
ミク: それだけ、人が持ってる想いって違いがあるんだね


6 2422:areatalk_ev_theater_006

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: 一歌達のセカイ、星空がすごく綺麗だった……
ミク: あんな星空が生まれる、想い——
ミク: きっと、すごく素敵な想いなんだろうな


7 2423:areatalk_ev_theater_007

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……セカイにあったアイドルのステージ、 大きくてキラキラしてたな
ミク: でも、あそこで歌って踊ってるみのり達は 希望を届けたいっていう想いで、もっともっとキラキラしてた
ミク: みんなが教えてくれた歌とダンス、またやってみようかな


8 2424:areatalk_ev_theater_008

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: こはね達のセカイで食べたクッキー、美味しかった。 カフェがあるのはちょっとびっくりだったけど……
ミク: えっと、たしか……
ミク: 『いらっしゃい。今日は何にする？』
ミク: ……こんな感じだった、かな


9 2425:areatalk_ev_theater_009

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: 遊園地とショーのステージがあったセカイ、すごかったな
ミク: 動いてしゃべるぬいぐるみとか、歌う花もいて
ミク: ……ここも、想いの持ち主のみんなが もっともっと来てくれて、賑やかになるといいな


10 2426:areatalk_ev_theater_010

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: そういえば……まふゆの想いのセカイは、 このセカイの前の姿に、なんとなく似てた……
ミク: 暗くて、寂しくて——
ミク: でも……まふゆのセカイはどろどろしてなくて、 セカイに来てた奏達も、リラックスしてた
ミク: ……ここも、あんな風に来てくれたみんなが 落ち着ける場所にしていきたいな


11 2427:areatalk_ev_theater_011

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: 今は、私のこと、想いの持ち主のみんなに 気づいてもらえるようになったけど、 そうじゃなかった時は大変だったな
ミク: でも……一歌は、私に気づいてくれた
ミク: 『ミクもミクの歌もすごい』って、たくさん話してくれて……
ミク: ……私も、すごいって言ってもらえるようなミクに、 なれてるかな？


12 2428:areatalk_ev_theater_012

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……向こうの世界で出会ったみんな、どうしてるかな
ミク: みんな優しくて、友達になろうって言ってくれた子もいて——
ミク: ……あの時、咲希とつないだ手、 本当に触れたわけじゃないのに、なんだかあたたかかった
ミク: 想いのあたたかさ、だったのかな


13 2429:areatalk_ev_theater_013

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……穂波、優しかったな
ミク: 練習してる時も、休憩しようとか 水分補給しようって、声をかけたり
ミク: 先生みたいだねって言ったら、ちょっと照れてたけど……
ミク: あのあと、みんなからも先生って呼ばれたりして たくさん恥ずかしがってたな


14 2430:areatalk_ev_theater_014

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……私は、私らしく
ミク: 志歩に言われた時、すぐにはわからなかったけど 今ならちゃんとわかる気がする
ミク: ——今日も、たくさん歌を歌おう


15 2431:areatalk_ev_theater_015

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……えっと、くるっと回って——笑顔とポーズ
ミク: ちゃんとしたダンスは覚えられなかったけど、 みのりが教えてくれたこれは、まだできる——
ミク: ここに来てくれた想いの持ち主のみんなに見せたら、 笑顔になってくれるかな


16 2432:areatalk_ev_theater_016

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: 想いの持ち主のみんなにも、 好きなものや集めてるもの、あるのかな……
ミク: そういえば、遥はペンギンをたくさん集めてたっけ
ミク: おうちに飾ってある宝物、たくさん見せてくれたな


17 2433:areatalk_ev_theater_017

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: 愛莉とは、夜ふかししてたくさん話したな
ミク: みのり達の話や好きなアイドルの話、 学校や友達の話もおもしろかった
ミク: あ……友達とお揃いで買ったクッションの話も、よかったな。 愛莉、話してる間ずっとにこにこしてて……
ミク: きっと、大切な友達なんだろうな


18 2434:areatalk_ev_theater_018

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……みのり達に、歌と一緒にダンスも少し教えてもらったけど、 全然上手くできなかった
ミク: でも、雫は『焦らなくて大丈夫』って、 『私もたくさん練習してやっとできるようになったから』って ずっと励ましてくれた
ミク: 『大丈夫』って言ってもらえるだけで、 あんなに、気持ちも楽になるんだ……
ミク: 私もあんな風に、想いの持ち主のみんなに 寄り添っていきたいな


19 2435:areatalk_ev_theater_019

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ♪——……　♪——……
ミク: ……素敵な歌って、こはねは言ってくれてたっけ
ミク: あの時より想いを込めて歌えてる気がするし、 もっと、素敵な歌にしたいな


20 2436:areatalk_ev_theater_020

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……杏は、私の歌を フルコーラスで聴きたいって言ってた
ミク: あの時は途中までしか歌えなかったけど……。 みんなのおかげで、今は最後まで歌える
ミク: ——セカイを超えて届くくらい、たくさん想いを込めて歌おう


21 2437:areatalk_ev_theater_021

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……彰人は、夢を叶えるために歌ってるって言ってた
ミク: きっと、彰人達にとってすごく大切な夢で—— だから、歌にも強い想いがのるんだ
ミク: あんな風に心を熱くする歌、いつか、私も歌ってみたいな


22 2438:areatalk_ev_theater_022

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……今の私の歌は、どんな風に聴こえるんだろう？
ミク: 前に、冬弥は『儚さと温もりが共存してる』って 言ってくれたけど——
ミク: ……ううん。 頑張って変わる必要、ないのかもしれない
ミク: ただ一心に、感じるままを歌おう


23 2439:areatalk_ev_theater_023

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: 司は、妹に笑顔になってほしくて ショーを始めたって言ってたっけ……
ミク: でも、妹だけじゃなくてたくさんの人達に 笑顔を届けてた
ミク: ……私も、元気をもらえたな


24 2440:areatalk_ev_theater_024

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……えむがたまにしてた『わんだほーい』って、 なんだったんだろう？
ミク: 挨拶に使ったり、掛け声に使ったりしてたけど……
ミク: ……やってみたら、わかるかな。 えっと——
ミク: わ……わんだほーい！


25 2441:areatalk_ev_theater_025

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……そういえば、寧々は人とロボットでふたりいて おもしろかったな
ミク: 普通の寧々は歌がとっても上手で、 お手本にしたくて、歌をいっぱい聴かせてもらったな
ミク: ロボットの寧々はダンスが上手で—— ぐるぐるするのはたくさん目が回ったけど、楽しかった


26 2442:areatalk_ev_theater_026

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……類が作ってた小さなロケット、ちゃんと飛んだかな？
ミク: ショーのために—— みんなの笑顔のために、頑張って作ってたから
ミク: ……元気に、いっぱい飛んでるといいな


27 2443:areatalk_ev_theater_027

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……今日会いに行ったみんな、なんだか元気なかった。 ご飯を食べてない子もいたし……
ミク: ……そういえば奏も、 お腹すいてるのにご飯食べてなかった
ミク: 曲作りを頑張りたいんだろうな……。 でも……いい曲を作るためにも、ご飯は食べてほしい


28 2444:areatalk_ev_theater_028

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: まふゆが書く歌詞は、 読んでると少し胸の奥がざわざわした
ミク: あれが、心に届くっていうことなんだ……
ミク: ……あの時書いてた曲、きっともう完成してるよね。 どんな曲になったんだろう


29 2445:areatalk_ev_theater_029

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……絵名、私がいるセカイがどんなセカイかって、 興味持ってた
ミク: その時は、なんて答えたらいいかわからなかったけど……
ミク: 今の、このセカイを見せられて、 よかったな


30 2446:areatalk_ev_theater_030

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……瑞希が言ってた、『スーパーデラックスミク』って、 どんなミクだったんだろう？
ミク: スーパーで、デラックス……。 ものすごく大きくなる……のかな
ミク: あっちのセカイなら大丈夫かもしれないけど、 ここだと天井に頭ぶつけちゃうかも……


31 2447:areatalk_ev_theater_031

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: いろんなセカイのいろんな『私』と出会えて、よかったな
ミク: 『私』がどんな風に考えて、 どんな風に想いの持ち主のみんなを支えてるか見れて……
ミク: ……私も、他の『私』と同じように 想いの持ち主のみんなを支えたいな


32 2448:areatalk_ev_theater_032

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ステージがたくさんあるセカイにいたリンは、キラキラしてた
ミク: 見せてもらった練習も、すごかったな
ミク: 練習であんなにすごいなら、 本番のライブは、どれくらいキラキラになるんだろう？


33 2449:areatalk_ev_theater_033

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: メイコのカフェで話したレンは、 あのセカイのリンとふたりで歌ってるって言ってたっけ……
ミク: 相棒って、レンは言ってたけど……
ミク: 相棒……
ミク: ……かっこいいな


34 2450:areatalk_ev_theater_034

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: バンドをしてるルカ、すごくかっこよかった……
ミク: それに、『先輩』として一歌達だけじゃなくて、 あのセカイの私のことも支えてて——
ミク: あんな先輩がいたら、安心だろうな


35 2451:areatalk_ev_theater_035

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: 本当の想いを見つけてもらうためにも 歌を届けないとって思ってたけど……
ミク: カフェのマスターをしてるメイコみたいに、 美味しいお菓子やご飯を作って 話を聞くっていうのも、なんだかあたたかくていいな
ミク: きっとああやって、自分にできるやり方で 想いの持ち主と寄り添っていけばいいんだ


36 2452:areatalk_ev_theater_036

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……そういえば、ショーの座長をしてるカイトが、 『僕の仕事はみんなのやりたいことを聞くこと』って言ってたな
ミク: それで、できるように手伝うって—— 想いの持ち主にすることを、仲間にもしてあげてて
ミク: すごく、優しかった


37 2453:areatalk_ev_theater_037

[開かれた窓のセカイ]

(Character: 初音ミク)

ミク: ……みんなのことを思い出してたら、 たくさん勇気がわいてきた
ミク: 私、頑張る
ミク: このセカイの想いの持ち主達が、 本当の想いを見つけられるように——
ミク: 一緒に、想いから生まれた歌を歌えるように
ミク: 諦めずに、歌い続けるよ


