1490 areatalk_ev_idol_09_001

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 鏡音リン)

リン: じゃあ、いくよ！ ——えいっ！
みのり: おー！　前より高くジャンプできてる！ よーし、わたしも……！
みのり: ——えいっ！
愛莉: いいわね！　みのりも、ジャンプ高くなってるわ！ トレーニングの成果がでてるみたいね
愛莉: ふたりとも、第一段階は合格！ 早速だけど、第二段階にいくわよ！
みのり: だ、第二段階……！
愛莉: ええ。次は、空中でもしっかりポーズをキープできるように 体幹を鍛えるの
愛莉: わたしが作ったメニューをこなせれば、 ジャンプしながらかわいいポーズを百発百中で決められるわ！
みのり: かわいいポーズが……！
リン: 百発百中……！
愛莉: さあ、桃井式・短期集中特訓はまだ始まったばっかりよ！ しっかりついてきなさい！
みのり・リン: 『はい！』


1491 areatalk_ev_idol_09_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

遥: ねえ、愛莉が合宿で作ってくれたスムージー、 ファンの子が試してくれてるみたいだよ。 ほら、SNSにもあげてくれてる
愛莉: え？　あのワンマン成功祈願スムージー？
愛莉: ——本当だわ。わたしが作ったのと 材料も分量もしっかり同じにしてる
遥: この人は、ワンマンライブを見に行けますようにって 願掛けのために作って飲んだみたいだね
遥: この人以外にも、願掛けだったり、 興味がわいて作ってみたりしてる人が結構いたよ
愛莉: そうなのね……。でも、それなら もっとちゃんとおいしいスムージーにすればよかったわ
遥: ふふ、あれも意外と美味しかったけどね。 じゃあ、また料理企画とかやってみる？
愛莉: そうね！　それまでに、健康にも美容にもよくて、 ちゃんとおいしいスムージーのレシピを考えておくわ！


1492 areatalk_ev_idol_09_003

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク)

愛莉: （ん？　あれは——）
ミク (MMJ): ——はーち、きゅう、じゅう！
雫: もう少し強く押してもらっても大丈夫よ、ミクちゃん
ミク (MMJ): ——わっ、本当だ。 雫ちゃんって、とっても柔らかいんだね。 わたし、ほとんど背中に乗っちゃってるよ
雫: 柔軟は昔からしっかりやってきたから——ふ、ふふっ…… ふふふっ……！
ミク (MMJ): 雫ちゃん？　どうかしたの？
雫: いえ、ごめんなさい。 ミクちゃんの髪の毛がくすぐったくて、つい……ふふふっ……！
ミク (MMJ): あっ！　全然、気づかなかった！ ごめんね、雫ちゃん……
雫: 気にしないで。それじゃあ交代しましょ。 あ、私もくすぐっちゃわないように気をつけないと
愛莉: （今日も平和ねえ……）
愛莉: （さーて、わたしもストレッチして、 今日の練習がんばろっと！）


1493 areatalk_ev_idol_09_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

みのり: 特訓は大変だったけど、みんなで合宿できて楽しかった～！
愛莉: ええ。水着も新調しておいてよかったわ。 まあ、特訓をメインにしてたから、 配信では全然出番なかったけどね
雫: そうねえ。次にあの水着を着られる機会は いつくるかしら……
遥: 配信では難しいかもしれないけど、プライベートならどう？ たとえば、レジャープールに行くとか
みのり: おー、いいかも！ みんなで行きたいなぁ
雫: ええ、私も！ 小さい頃はよく家族で遊びに行ってたけど、 もう全然行かなくなっちゃったから
愛莉: んー、そうね。 わたしもほとんど仕事でしか行ったことないし、 プライベートでしっかり遊んでみたいわね
みのり: じゃあ……！！
愛莉: 息抜きがてら、みんなで行きましょうか
みのり: やったー！　どこのプールにする？ おいしいご飯があるところがいいよね！　あと遊園地も！
愛莉: 気が早いわね……。 まずは今日の練習をしっかりやってから！
みのり: は、は～い……
遥・雫: 『ふふっ』


1494 areatalk_ev_idol_09_005

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 桃井愛莉, MEIKO)

MEIKO: 荷物運び、手伝ってもらっちゃって悪いわね、愛莉ちゃん
愛莉: 合宿の相談に乗ってもらったお礼だから、気にしないで
愛莉: 次はこの段ボールね……って、あれ？ 段ボールの大きさのわりに、すごく軽いわ
MEIKO: ふふ。これ、中身は風船なの。 膨らませる前のね
愛莉: ……風船？　あ、もしかしてライブの飾り？
MEIKO: それもあるけど～
MEIKO: 肺活量を鍛えるトレーニングとして、 ぜーんぶ自分達で膨らませるつもりなの♪
愛莉: こ、この量を自分達で……！？
愛莉: （……ミク達、酸欠で倒れるんじゃない？ 酸素ボンベでも差し入れしようかしら……）


