2377 areatalk_ev_street_19_001

[ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

彰人: ——よし。 どけられそうな瓦礫は、片づけられたな
こはね: うん。……それにしても、この通りにあった壁が 壊れてるって聞いた時、すごくびっくりしたな
杏: そうそう！　カイトさん達みんなそろって 『大変だよ！』『すぐにセカイに来て！』って呼びに来てさ！
冬弥: あの広場が出来た時、セカイが想いで変化するというのは 身をもって体感したつもりだったが——
冬弥: まさか今度は、壁が壊れて先に進めるようになるとはな
こはね: ミクちゃん達の話だと、RAD WEEKENDを 超えられたからじゃないかって言ってたよね
彰人: ああ
彰人: 誰も超えられなかった伝説の夜を、 正真正銘、オレ達が風穴開けてぶち壊したってことだろうな
彰人: けど、オレ達にはまだその先がある。 手ごわい奴らばっかりの、世界って舞台が
杏: うん！　いこう、みんなで！


2378 areatalk_ev_street_19_002

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 東雲彰人, KAITO)

彰人: カイトさん、さっきからこの辺うろうろしてるみたいっすけど、 今日は何してるんすか？
カイト (KAITO-VBS): 聞いたら驚くよ？ 実はね——
カイト (KAITO-VBS): この分かれ道から、メイコのカフェに 最短距離で行ける道を探してるんだ！
彰人: ……あ、そうなんすね。 なんか大変そうなんで、オレはこのへんで——
カイト (KAITO-VBS): まあ、待ってよ！ これには深ーい深ーい事情があってね！
彰人: へえ、そうなんすかー！ けど、そんな深い事情にオレなんかが首を突っ込むわけには……！
カイト (KAITO-VBS): 実は、ルカは右のほうが近いって言うんだけど、 ボク的には絶対に左だと思ってて……！
彰人: そりゃ、とんでもなく深い事情っすね！ ますますオレが、口を挟むわけにはいかないみたいなんで……！
彰人: だから、いい加減失礼します……！！
カイト (KAITO-VBS): ダメ、行かないで……！！ 一緒に左が近いって、証明しようよ！！


2379 areatalk_ev_street_19_003

[センター街]

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

彰人: ……そういやお前と杏って、出来たばっかのパスタ屋に ランチ食べに行ったんだろ？　どうだった？
こはね: すごくよかったよ。ミートソースみたいな普通のから 和風パスタにスープパスタとか、いろいろ種類もあって どれにしようかすごく悩んじゃった
こはね: あ、あと、美味しかったから、私も杏ちゃんも食べきれたけど、 一人前が他のお店よりもちょっと多めだと思う
彰人: へえ、いいな。 今度オレも行ってみるか
こはね: …………
彰人: ……なんだよ、その顔。 オレは別に、パンケーキ屋にしか行かねえわけじゃねえぞ
こはね: あ、そ、そうだよね！ つい珍しいなって感じがしちゃって
彰人: ったく……


2380 areatalk_ev_street_19_004

[神山高校]

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

杏: ねえねえ、最近なんか英語の授業楽じゃない？
彰人: ああ。前までは英文マジでわけわかんなかったが、 今は結構読めるっつーか……
杏: そうそう！　しかもさ、ちょっとだけだけど なんか楽しくなってきた気がするんだよね！
彰人: まあな。教科書の問題とかも、 割とわかるようになってきたし
彰人: あとは……アレだな、単語の綴り
杏: あ……。うん、ソレだね
杏: 私、この間デザートを砂漠の『desert』と綴り間違えて、 『休みの日、友達とカフェで砂漠を食べた』って英文書いちゃった
彰人: オレも、小テストで『famous』の綴り間違えたな。 なんだよ、ふぁもうすって、フェイマスって読むんだから そのまま『feimas』とかでいいだろ


2381 areatalk_ev_street_19_005

[ストリートのセカイ - 広場]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

リン (VBS): カイトって、最近ちゃんとDJしてる？
カイト (KAITO-VBS): あれ、してるよ？ 昨日だって、レンと一緒にいろいろミックス作ったし
レン (VBS): そうそう！　珍しく約束覚えててくれたもんな！
リン (VBS): そうなんだ？ じゃあ、なんで全然やってないって思ったんだろ
レン (VBS): やってるところ、なかなか見ないからじゃない？
カイト (KAITO-VBS): うんうん。ボクが人前でDJやることって、 実はレアだからさ
リン (VBS): ……それ、DJとしてはダメじゃない？
カイト (KAITO-VBS): そんなことないよ。 ほら言うじゃない、能ある鷹は爪を隠すって！ だから、果報は寝て待っててって感じでさ
リン (VBS): もう！　それっぽいこと適当に言って誤魔化そうとしてるでしょ！ ていうか、意味あってるの？
レン (VBS): 意味はわかんないけど……。 カイトが、もっとしっかりしたほうがいいってことはわかるよ。 だから、しっかりしてよねカイト！
カイト (KAITO-VBS): ええ～……


2390 areatalk_monthly2410_004

[神山高校]

(Character: 白石杏, 神代類)

類: おや、白石くん？ 難しい顔をしているけれど、何を——
杏: あ、ちょ、ちょ……！ 神代先輩、今は話しかけないでください！！
類: ……なんだか、邪魔をしてしまったみたいだね
杏: あ、いえ、すみません！ えっと……実は、午後から英語の小テストがあって……。 今、限界まで頭に叩き込んでるとこなんです
杏: ——あっ、そうだ！ 神代先輩、一瞬で暗記できる道具ってありましたよね！？
類: あるにはあるけれど、今は持ち歩いていないんだ。 その代わり、暗記のコツを教えたり手伝うくらいなら力を貸せるよ
杏: え、本当ですか！？ 今回のテスト、絶対に良い点取らないといけなくて……！！
類: フフ、わかったよ。 それじゃあ、簡単なコツからいこうか


2391 areatalk_monthly2410_005

[センター街]

(Character: 青柳冬弥, 草薙寧々)

冬弥: 草薙か。こんなところで会うとはな
寧々: あ、うん。 ……もしかして、これからゲーセン行くとこ？
冬弥: よくわかったな。 昔プレイしていたパズルゲームが 大型イベントをやるらしく、少し触ってみようと思っていたんだ
寧々: それって、期間限定で特殊なモードが解放されてるやつだよね。 わたしもちょっと気になってたんだ
冬弥: なるほど。草薙もか……
冬弥: ……そうだ。 今回、ふたりひと組で戦うモードも追加されたらしい。 よければ、一緒にやってみないか？
寧々: え、いいの？ 戦力になるかどうかわかんないけど…… ちょっとやってみたいな
冬弥: それなら大丈夫だ。 ゲームセンターに着くまでに攻略法を教えよう。 まずは——


2402 areatalk_monthly2411_001

[ショッピングモール]

(Character: 桃井愛莉, 白石杏)

杏: あ、愛莉さーん！
愛莉: あら、杏ちゃん！　こんなところで会うなんて奇遇ね！ お買い物？
杏: はい！　母さんのおつかいに来てたんですけど、 このお店のケーキがすっごく美味しそうで……！
愛莉: 本当ね。特にこのモンブラン！ クマの顔になってて、見た目もすっごくかわいいわ
杏: ですよね！　実は今度メイ……っじゃなくて、 友達とモンブランを作る約束をしてて、 こういう風に作れたらいいなーって眺めてたんです
愛莉: だったら、作り方教えましょうか？ 昔、ネコの顔のモンブランを作ったことがあるのよ！
杏: え……いいんですか！？
愛莉: ええ。せっかく作るなら、 味だけじゃなくて見た目も楽しめたほうがいいもの！
杏: 愛莉さん……！　ありがとうございます！


2403 areatalk_monthly2411_002

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 白石杏, MEIKO)

杏: うう……。えっと、この場合は過去形になるから……
MEIKO (VBS): お疲れさま。 英語の勉強は順調かしら？
杏: 順調、ではないですね……。 もう頭がパンクしそうで、英文が絡まった紐に見えてきました……
MEIKO (VBS): だいぶきてるみたいね。 息抜きに少し歌ってきたらどうかしら？ そのほうが頭もスッキリして、効率もよくなると思うわよ
杏: ……そうですね。 じゃあちょっとだけ……！
杏: そうだ！　メイコさんも一緒にどうですか？ ずっとカフェで仕事してるし、息抜きってことで！
MEIKO (VBS): ふふ、そうね。 それじゃあ、一緒に歌わせてもらおうかしら


2404 areatalk_monthly2411_003

[ストリートのセカイ - カフェ]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ)

リン (VBS): あっ、ルカー！ 散歩に行くなら、わたしもついていっていい？
ルカ (VBS): いいよ～。 でも、リンが一緒にお散歩してくれるなんて珍しいね
リン (VBS): さっき、カイトのDJ講座でいっぱい頭使ったから、 ゆっくり歩きたい気分なんだ～
リン (VBS): それで、今日はどこに行くの？
ルカ (VBS): ん～、広場のほうは？ あそこ、いろんな音楽が聴こえてきて楽しいし！
リン (VBS): いいね！　今日はどんな歌が聴けるんだろ！？
リン (VBS): ……なんか気になってきちゃった！ ルカ、早く行こう！　競走競走～！
ルカ (VBS): えっ、のんびりしたいんじゃなかったの！？ 待って待って～！


