1 1331:areatalk_monthly2202_001

[スクランブル交差点]

(Character: 神代類, 暁山瑞希)

類: おや、瑞希。 休日なのに制服ということは……補講かい？
瑞希: まあねえ……
瑞希: 出席日数は足りてるから油断してたんだけど、 ボクだけ受けてない小テストが山ほどあるからって 呼び出されちゃってさあ
類: おやおや……。けど数はあっても小テストくらいなら、 パパッと片づくだろう？
瑞希: そうなんだけどさあ。 今日、本当は一気見したいアニメがあったし、 やる気マイナスなんだよね
瑞希: しかも、来月もやるぞって言われててさ！ なんでそんなやる気をそぐようなこと、先に言うわけ！？
類: それはご愁傷様—— 瑞希だけでなく、君のために休日出勤している先生もね。 最近、お子さんが生まれたらしいし
瑞希: えっ、そうなの！？
類: ああしかし、可哀想かな。 妻をいたわり、子を抱くはずの時間は、 気まぐれな教え子によって１日、また１日と削られ——
瑞希: ううっ……が、がんばるよ！ 先生が早く帰れるように、やる気だしまーす！


2 1332:areatalk_monthly2202_002

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 神代類, KAITO)

寧々: （あ、類とカイトさんだ。 ふたりして、周りを気にしてるみたいだけどどうしたんだろ？）
寧々: （それに類が持ってるのって、錠剤が入った小瓶？）
類: ——カイトさん、これ。 以前頼まれた、例の品だよ
KAITO: これが例の……ありがとう、類くん。 こっそり試してみるよ
寧々: （えっ！？）
寧々: ちょ、ちょっと類！ カイトさんに何渡してるの！？
類: ん？　ラムネだけど……寧々も欲しいのかい？
寧々: ラ、ラムネ！？ でも、薬を入れるような瓶に入ってたよね？
類: お菓子だとわかると、ミクくん達も欲しがるだろう？
類: けど、このラムネは脳が疲れた時に カイトさんに食べてほしい物だから、 それとわからないようにしたのさ
KAITO: 独りじめしてるみたいで、 ミク達にはちょっと悪い気もするけどね
寧々: な、なんだそうだったんだ。 はあ、びっくりした……


3 1333:areatalk_monthly2202_003

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン)

ミク (WxS): レーーーンっ！
レン: あ、ミク！　それにぬいぐるみのみんなも、どうしたの？
ミク (WxS): ふっふっふっ。今から手を動かさずに、 ぬいぐるみのみんなをジャグリングするから見ててっ！
レン: え、手を動かさずに？
ミク (WxS): うん！　いっくよ～♪　せーのっ☆
ぬいぐるみ達: 『ヨッ！』 『ホッ！』 『トウッ！』
ミク (WxS): ごらんあれ～。 ぬいぐるみ達が、ミクの手の上頭の上とぐ～るぐる～
レン: あははっ！　ほんとにジャグリングしてるみたいに見えるよ。 すっごくおもしろい！
ミク・ぬいぐるみ達: 『イエーイ♪　だいせいこーうっ！』 『イエーイ♪　ダイセイコーウッ！』


4 1334:areatalk_monthly2202_004

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 鏡音リン)

リン: ねえ、奏がよく食べてるカップ麺っていうやつ、 おいしいの？
奏: そうだね……。 毎日食べても飽きない味だと思うよ
リン: ……好きな味じゃないの？
奏: 意識したことないけど……。 実際、飽きてないし、好きな味ではあるのかも
奏: もし飽きても、味噌とか豚骨とか、 他にも種類たくさんあるから、そっちを食べればいいしね
リン: ふーん……
奏: 今度、試しに何か持ってこようか？ 家にたくさんあるし
リン: そうなんだ。じゃあ、食べてみようかな


5 1335:areatalk_monthly2202_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 巡音ルカ)

絵名: あれ？　なんか珍しい組み合わせだね。 何してるの？
まふゆ: 私は本を読んでる
ルカ: 私は、横からのぞかせてもらってるだけよ
絵名: それでそんな近くに寄ってたんだ……。 けど、そんな密着されてたら読みにくくない？
まふゆ: 気にしてないから。 ……ルカ、読んだ？
ルカ: ええ。ページめくって大丈夫よ
絵名: （気にしてないなら、読んだかどうか聞かないでしょ。 まあ、邪魔じゃないからそうしてるんだろうけど）
絵名: ちなみに、なんの本を読んでるわけ？
まふゆ: 英語の教科書
ルカ: 有名な童話の原文がのっているの。 絵名も一緒に読む？
絵名: う、ううん……遠慮しとく


6 1336:areatalk_monthly2202_006

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 日野森雫, MEIKO)

MEIKO: ふう……。このあたりで一度休憩しましょ
雫: そうね。 めーちゃん、ドリンクはいかが？
MEIKO: ありがとう、雫ちゃん。 ……って、あれ？　普通のお茶ね
雫: ええ、ジャスミン茶よ。 お母さんがいい茶葉をもらったから、いれてみたの
雫: 美味しいし、香りにはリラックス効果もあるのよ
MEIKO: 本当だ。いい香りね！
MEIKO: （前はお味噌汁にびっくりしたけど、 違うと、それはそれでちょっとびっくりしちゃったわ）


7 1337:areatalk_monthly2202_007

[ステージのセカイ - ステージ]

(Character: 花里みのり, KAITO)

みのり: カイトさん、マネージャーのお仕事って どういうことをしてるのか聞いてもいいですか？
KAITO: もちろん、かまわないよ。 けど、急にどうしたんだい？
みのり: えっと、わたし達にはマネージャーがいないので、 いろいろ自分達でやってるんですけど……
みのり: わたしはそもそも業界のことを知らないから、 マネージャーの代わりにやらないといけないことが 全然わかってなくて
KAITO: なるほど。それでまずは マネージャーについて知ろうと思ったんだね
KAITO: わかった。僕でよければ力になるよ
みのり: ありがとうございます、カイトさん！ レクチャー、お願いします！


8 1338:areatalk_ev_shuffle_17_001

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 天馬司)

彰人: 司センパイ、この前のテスト、 いい点取ったらしいじゃないですか
司: まあな。勉強の方法を変えてからというもの、 調子がよくてな！
彰人: （マジかよ。センパイ、勉強そんな得意じゃなかったよな？ なのにいい点がとれるようになるなんて……）
彰人: ……あの、センパイ。 どういう勉強したんすか？
司: ふっ、知りたいか？ まあ、隠すほどでもないから教えてやろう！
司: それはな—— 正々堂々、試験範囲をすべて勉強することだ！！
彰人: …………は？
司: 今までは、ショーの脚本を作ったり練習をしたり、 忙しいからと、ヤマを張って限られた範囲の勉強をしていた
司: だがそれでは、はずれた際のダメージが大きい！ 故に、テストの前日に、試験範囲すべてを勉強することにした！
彰人: （テスト前日って、それただの一夜漬けじゃねえか！）
彰人: （くっそ……。 ヤマ張るか張らないかの違いで、そんな点数変わるのか！？）


9 1339:areatalk_ev_shuffle_17_002

[神山高校]

(Character: 天馬司, 暁山瑞希)

瑞希: ねぇ、司先輩。 司先輩の妹さんって、どんな子なの？
司: 咲希のことか？　咲希は明るくて優しい子でな、 いつも周りを気にかけているんだ
司: それに頑張り屋で、毎日バンドの練習に励んでいる。 咲希のひたむきさは、我が妹ながら見習うべき点だ
司: あとは部活やバイトもしていてな！ 頑張りすぎていないか心配だが、見守るのも兄の役目だろう。 そうだ、この前あった話なんだが——
瑞希: （あはは……なんかスイッチ入っちゃったみたい。 でも、おもしろい話も聞けそう！）
瑞希: 司先輩、どうせなら食堂か中庭で ジュース飲みながら聞きたいな♪
司: いいだろう！　暁山、飲み物は何がいい？ せっかくだしおごってやるぞ！
瑞希: わーい！　先輩、サイコー♪


10 1340:areatalk_ev_shuffle_17_003

[ショッピングモール]

(Character: 東雲彰人, 暁山瑞希)

瑞希: ねえ、弟くん！　このカーディガンとブラウス、 どっちがいいと思う？
彰人: ……なあ、暁山。たまたまそこで会っただけなのに、 なんでオレが買い物につきあわされてんだ？
瑞希: えー、いいじゃんちょっとくらい！ 弟くんのファッションセンスを頼らせてよ
瑞希: 今シーズンに着る新作、どっち買うか迷ってるんだ。 ね、人助けすると思って！　お願い！
彰人: （……ったく。 この強引な感じ、なんか絵名のヤツに似てんな）
彰人: （あれか、類は友を呼ぶってヤツ。 ……いや、暁山は絵名ほどじゃねえか）
彰人: ……ブラウスは合わせる服にもよるんじゃねえの？ それも考えて選ばねえと意味ねえだろ
瑞希: お！　やっとその気になってくれたね！ 実は、合わせる服も考えてあってさ——


11 1341:areatalk_ev_shuffle_17_004

[神山高校]

(Character: 東雲彰人, 天馬司, 暁山瑞希)

司: おお、彰人ではないか！ お前も今から食堂で昼飯か？
彰人: 司センパイに……暁山？ なんか珍しい組み合わせっすね
瑞希: 教室行く途中でばったり会ってさ。 このあいだチョコレートファクトリーで作った バレンタインのお返しの話をしてたところなんだ♪
瑞希: ていうか、珍しいって言えばそっちもじゃん。 冬弥くんはどうしたの？
彰人: 図書委員の当番だよ。 じゃあ、オレはこれで——
司: そうか、今日はひとりなのか！ では、一緒に食べるというのはどうだ？
彰人: いや、オレは別にひとりでも……
瑞希: 『ぼっちの後輩を昼飯に誘ってくれるなんて、 さすが偉大で優しい先輩だな』って、 弟くんが言ってるよ、司先輩！
彰人: は？　暁山お前、なに勝手に……
司: ハーッハッハッハ！ そうだろう、そうだろう！
司: オレは偉大で優しい先輩だからな！ いくらでも同席を許可するぞ。さあ、オレについてこい！
瑞希: はーい♪ ほらほら、弟くんも行こうよ！ そっちのホワイトデーの話も聞きたいしさ！
彰人: おい、やめろひっぱるな！ オレはひとりでいいって言ってんだろうが！


12 1342:areatalk_ev_shuffle_17_005

[センター街]

(Character: 桐谷遥, 暁山瑞希)

瑞希: あ、遥ちゃんだ！ ひょっとして買い物中？
遥: うん。トレーニング用に新しいシューズを選んでるところなの。 前のデザインが気に入ってたから、似てるのを探してるんだ。 ほら、これとか
瑞希: へえ、カワイイデザインだね！ ラインや靴ひもも青色だし、遥ちゃんにぴったりじゃないかな！
遥: ありがとう。じゃあ、このシューズに決めちゃおうかな。 えっと……８足あればいいかな
瑞希: えっ！？　そ、そんなに買うの？
遥: うん。ランニング用とダンス用で使い分けてるんだけど、 １カ月もしないうちにはき潰しちゃうから
遥: 気に入ったデザインのシューズがあったら、 買えるだけ買うようにしてるの
瑞希: なるほど……。お気に入りのシューズをはいてたほうが、 モチベも上がるもんね！
瑞希: （それにしても、使い分けてるのに １足１カ月ももたないなんて……）
瑞希: （さすが元国民的アイドル……！ トレーニングの量もすごいんだろうなあ）


13 1343:areatalk_ev_shuffle_17_006

[ショッピングモール]

(Character: 日野森志歩, 桐谷遥)

遥: あれ……日野森さん？ こんにちは
志歩: あ、桐谷さん……ってどうしたの、そのペンギンのぬいぐるみ。 かなり大きいけど……
遥: うん。そこのお店で見つけたんだけど……。 その……目があっちゃったんだ
遥: なんだか『おうちに連れてって』って、 言われてる気になってきて、買っちゃったの
志歩: あ……わかるかも。 私もフェニーくんのぬいぐるみを見かけると そんな風に言われてる気がしてくるっていうか……
遥: 日野森さんもそうなんだね！ 特に、ひとつひとつ仕上がりが違う手縫いの子達からは、 連れていってって言われてる気がして……
志歩: うん。あれ、本当にどうしたらいいか迷う。 もういっそ全員連れて帰りたいけど、そうもいかないし
志歩: けど、だからこそ、 自分で選んだ子を大事にしないとって思えるんだよね
遥: そうだね
遥: （……ふふ。ここまで話が合うなんて。 日野森さんにも、大事にしてるぬいぐるみがあるのかな）


14 1344:areatalk_ev_shuffle_17_007

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 天馬司, 鏡音レン)

レン: ねぇ司くん！ 今から即興劇をやってみない？
司: もちろんいいが、なぜ即興劇なんだ？
レン: この前のホワイトデー、トラブルがあっても アドリブでカバーしてショーをやりきったでしょ？
レン: あの時の司くん、本当にかっこよかった！ だからボクも、あんな風になれたらなって思ったんだ！
司: ハーッハッハッハ！　そうかそうか！ であれば、即興劇で練習するのはぴったりだな！
司: オレでよければいくらでもつきあうぞ！ そうだ！　誰か観客になってくれる者も探さねばな！
レン: うんっ！　この時間なら、ステージのほうに ミクやカイトがいると思うから、行ってみよう！


