1 2012:areatalk_ev_band_15_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

志歩: 穂波、メンテナンスオイル持ってきたよ。 うちの店長に聞いたら、これがおすすめだって
穂波: ありがとう！ これでキックペダルのお手入れできるよ……
穂波: キコキコって音が鳴るようになっちゃったんだけど、 どれを使うのが一番いいかわからなかったから
志歩: そんなになるくらい、自主練してきたんだね
志歩: やるじゃん、穂波
穂波: ……ふふ、ありがとう志歩ちゃん。 でも、プロになるって考えたら、まだまだだから……
穂波: これでもっと練習して、もっとうまくなるね！


2 2013:areatalk_ev_band_15_002

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩)

志歩: 咲希の好きなバンド、最近すごく話題になってるね
咲希: ……！ そうそう、そうなのっ！
咲希: TrickTrickでダンス動画があがるようになって、 一気にどかーん！ってバズっちゃったんだ！
一歌: たしかに、最近テレビでも見るようになったよね。 先週、『姫様の朝食』で特集組まれてたし
咲希: それアタシも見てたよ！
咲希: 演奏とか曲の世界観とかすっごくかっこいいのに、 トークになるとちょっと抜けてるのがおもしろいんだよね～
志歩: へえ、そんな感じなんだ。ちょっと意外かも……。 私も見てたらよかったな
咲希: ……ふっふっふ、そんなしほちゃんに朗報だよ！ 実は番組を録画してあるのです！！
咲希: だから、今度一緒に見ようよ！ デビュー直後の話もしてたから、アタシ達の勉強になるかもだし！
志歩: ……じゃあ、見させてもらおうかな。 ふたりの話聞いてたら興味出てきたし
咲希: わーいっ！ じゃあじゃあ、明日の放課後に集合ってことで！


3 2014:areatalk_ev_band_15_003

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: えー、それでは初インタビューということで、 まずは～……皆さんのバンド結成当時のお話を聞かせてください！
咲希: じゃあ、望月穂波さん！ ドラムを始められたきっかけはなんでしょーか？
穂波: えっと、そうですね。 わたしがドラムを始めたのは——
志歩: 穂波、乗らなくていいから。 ていうか、なんで急にこんな練習してるの？
一歌: 咲希が買った音楽雑誌に、 かっこいいインタビュー記事があったんだってさ
咲希: そう！　やっぱり一度は言ってみたくない？
咲希: 『伝えたいこと？ 大事な想いはすべて曲に込めました。 わざわざ口で説明するのは野暮かな、と——』とかさ！
一歌: ……まあ、気持ちはわかるけど。 咲希は、どっちかっていうとしゃべりたいんじゃない？
咲希: そ、そんなことないって！
穂波: ふふっ、じゃあ咲希ちゃん！ 最近の新曲は、どういった風に制作されたんでしょうか？
咲希: えっ？　えっと、大事な想いは ちゃんと曲に込めた……と思うんですけど……
咲希: やっぱり、たくさんの人に元気になってほしいって気持ちで 作りました！　それに、それに——！
志歩: ほら、やっぱり


4 2015:areatalk_ev_band_15_004

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 鏡音リン)

志歩: 私のベースを弾いてみたい？
リン (Ln): うん！　しほっちのベースの音、 ビリビリ～って感じでかっこいいんだよね！
リン (Ln): 演奏聴いてたら、あたしも弾いてみたいなって思ったんだ♪
志歩: ……まあ、別にいいよ
志歩: じゃあ、ストラップもうちょっと短くしたほうがいいよね？ ちょっと調節するから待ってて
リン (Ln): （……しほっち、こういうところ本当優しいよね）
リン (Ln): えへへっ、ありがとしほっち♪
志歩: ……？　うん……
志歩: （なんかニコニコしてるけど……そんなに弾きたかったのかな）


5 2016:areatalk_ev_band_15_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 鏡音リン)

リン (Ln): ほなっち～、今大丈夫！？
穂波: うん、ちょうど休憩に入ったところだよ。 どうしたの？
リン (Ln): 今、レンとルカ姉とかくれんぼしてて！ 隠れる場所を探してたんだ！
リン (Ln): ごめん、ちょっとだけ背中貸して～！！
穂波: えっと、わたしのうしろに隠れるの？ でも……ここだとすぐに見つかっちゃうんじゃ……
リン (Ln): ドラム大きいし、いい感じに体を隠してくれたら きっと大丈夫だと思う！
リン (Ln): お願いっ、助けてほなっち～！
穂波: わ、わかった。頑張るね！


6 2047:areatalk_monthly2311_001

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 鏡音レン)

一歌: あ、レン。 よかったらこのピックもらってくれない？
レン (Ln): ピック？　……へえ、赤地に金色のサインでかっこいいな。 でもこれ、どうしたんだ？
一歌: 雑誌に付録でついてきたんだ。 私には厚さがちょっと合わなくて
レン (Ln): なるほどな。 触った感じ良さそうだけど……試してみてもいいか？
一歌: うん。 私も、レンの演奏聴きたいな
レン (Ln): お、それじゃ張り切って演奏しないとな。 ——いくぞ！


7 2048:areatalk_monthly2311_002

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 初音ミク)

ミク (Ln): 咲希？　熱心に何見てるの？
咲希: メイク動画見てたんだ～！ ちょうどさっき、好きな配信者さんが新しいのを出してて！
咲希: 新作コスメの紹介とか、 季節のおすすめメイクとか、結構勉強になるんだよ♪
ミク (Ln): へえ……。 あ、このメイク、上品な色を使っててちょっと大人っぽい感じだね
咲希: ね！　アタシにはちょっと大人っぽすぎるかもだけど…… かっこいいミクちゃんにはぴったりかも！
ミク (Ln): え、そうかな……？
咲希: うん！ そうだ、ちょうどメイク道具持ってるし、やってみてもいい？
ミク (Ln): じゃあ……ちょっとお願いしようかな
咲希: はーい！ 座って座って！　いきますよ～♪


8 2049:areatalk_monthly2311_003

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, 巡音ルカ)

咲希: よっ、ほっ、ほっ……わわっ……！ おしいー！　もう少しで目標の100回できたんだけどなー！
ルカ (Ln): ……あら、咲希。 テニスラケットでリフティングしてるの？
咲希: あ、ルカさん！ えへへ、見つかっちゃった……
咲希: 実は、練習の息抜きに、 ソフトテニス部の自主練をしてたんです！ 今度練習試合があるので……！
ルカ (Ln): そうだったのね。 ごめんなさい、練習中に声かけちゃって
咲希: いえ、それは全然！ ていうか……せっかくなら、ルカさんも一緒にやりません！？
咲希: 難しいんですけど、慣れてくると楽しいですよ！
ルカ (Ln): ふふ。それなら、混ぜてもらおうかしら
咲希: やったー！！ じゃあ、やりかたから教えますね！


9 2050:areatalk_monthly2311_004

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 望月穂波, 巡音ルカ)

ルカ (Ln): 穂波、２年生になって少し経ったけど、学校はどう？
穂波: はい、とっても楽しいですよ
穂波: 最近、委員会の１年生が、たくさん話しかけてきてくれるんです。 お仕事を教えてる時もみんな真面目に聞いてくれて、 すごく可愛くて……
ルカ (Ln): ふふっ、後輩に慕われているのね。 たしかに穂波はしっかりしてるし、頼りになるわよね
穂波: そうですか？ そんなことないと思うんですけど……
穂波: ……でも、後輩から話しかけてもらえるのって ちょっとそわそわしちゃいますけど、やっぱり嬉しいですね
ルカ (Ln): ふふっ。その感覚は、少しわかるかもしれないわ。 私も、ミクやみんなが話しかけてきてくれると、とても嬉しいから
ルカ (Ln): お互い、素敵な先輩になりましょうね
穂波: はい！ これからも、よろしくお願いします！


10 2051:areatalk_monthly2311_005

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 鏡音レン)

志歩: レン。前に頼まれてた 父さんのバンドの楽譜、持ってきたよ
レン (Ln): お。サンキュー、志歩！ 楽しみにしてたんだ
志歩: ただ、実際に練習で使ってたやつらしいから、 ボロボロで読みにくいかもしれないけど……
レン (Ln): ……本当だ。かなり使い込まれてるな。 こんなに年季入ってると、こっちも気合い入るよ
レン (Ln): ……あ、そうだ。 今から演奏したいんだけど、 軽くでいいからつきあってくれないか？
志歩: え？
志歩: （父さんの曲を一緒に弾くの、なんか照れるけど……）
志歩: （……でも、昔はよく、 父さんとふたりで弾いたりもしてたっけ……。懐かしいな）
志歩: ……わかった。 最初の曲からでいい？
レン (Ln): おう！ じゃ、早速始めよう！


