1 1597:areatalk_ev_wonder_11_001

[テーマパーク]

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

えむ: 今日ね、ここに来る途中で、 す～っごくおもしろそうなパフェのお店を見つけたんだ～♪
寧々: おもしろそう？　美味しそうじゃなくって？
えむ: うん！　パフェの名前がね、『すっぱ甘い青春』とか 『きらきら★ギャラクシー』っていう感じなんだよっ☆
類: フフ。『すっぱ甘い青春』は味のイメージがつくけれど、 『きらきら★ギャラクシー』はまったく想像がつかないねえ
えむ: ピカピカ～って光ったり、 クリームの中からロケットが飛び出たりするのかな～？
寧々: ロケットは飛び出さないでほしいんだけど……。 たしかにちょっとおもしろそう
類: では司くんも誘って、練習のあとにでも食べに行こうか
えむ・寧々: 『うん！』 『うん』


2 1598:areatalk_ev_wonder_11_002

[テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

えむ: 司くん発見！　今日もよろしくわんだほ～いっ！
司: うおっ！？ だから、いきなり突進してくるのはやめろと言っているだろう！
えむ: えへへ。 でも、最近の司くんは避けてくれるから平気平気♪
司: 平気じゃないわ！　……しかし、言われてみれば たしかに避けられるようになっているような……？
司: もしや、類の無茶ぶり演出やワークショップで積んだ経験が 成果として現れているのか！？
司: これはつまり、お前の突進を 気にする必要がなくなったということではないか？
司: ハーッハッハッハッ！　えむ、さっきはやめろと言ったが いくらでもつっこんできていいぞ！
えむ: むむむー！ それじゃあ今度は、あたしがスピードを鍛える番だね！ 負けないよ司くん！
司: おう！　望むところだ！


3 1599:areatalk_ev_wonder_11_003

[テーマパーク]

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

寧々: ねえ、司。ワークショップで、いろんな練習したんでしょ。 特に印象に残ってるのって何？
司: そうだな……。どれも印象的だったが、人間ではなく 雨や風のような自然現象を演じたのは新鮮だったな
えむ: わあ、すっごく楽しそう！ よーし、あたしもやってみる！
えむ: えーっと、雨だったら……。 つん、つん、つん——
寧々: え、ちょ……ふふ、ふふふっ！ や、やめてよ、くすぐったいってば……！
類: それは……雨粒に打たれているところを表現しているのかな？
司: な、なるほど……そういう表現をした人間は ワークショップにはいなかったな
寧々: でもこれ、演技って言っていいの？
類: 難しいところだけど、表現としてはとても面白いと思うよ。 ちなみに、司くんがどんな演技したのかも気になるね
えむ: あ、あたしも見たい見たーい！
司: ふっ、いいだろう。 『暴風太郎』と名付けた我が風の演技、見せてやろう！


4 1600:areatalk_ev_wonder_11_004

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 草薙寧々, 神代類, 鏡音レン)

レン: う～ん……。やっぱりうまくできないな……
類: レンくん、なんだか浮かない顔だけれど どうかしたのかい？
レン: 実は、セリフの言いかたに困ってるんだ……
レン: 主人公が『絶対に見つけてみせる！』って叫ぶシーンなんだけど、 何度やっても勢いだけで叫んでる感じになっちゃって
寧々: んー、主人公の性格とか、見つける物がなんなのかとか、 それが主人公にとってどういう物なのかで演技も変わりそう……
寧々: あとは見つけやすい物なのか、 見つけるためにとても大きな困難が待っているのかとか、かな？
類: そうだね。たとえば主人公が気弱な少年で、 それでもかけがえのない宝物を 勇気を出して探しに行こうとしているのなら——
類: 声量はそこまで張らないけれど、 まっすぐに前を見据えて、強い意志を秘めた言葉になりそうだね
レン: そっか！　主人公がすごく冒険好きな子だから わくわくしてるのかなって思っちゃってたけど、 一緒に考えないといけないことが、そんなにいっぱいあるんだね！
レン: ありがとう、類くん、寧々ちゃん！ ボクもうちょっと主人公のことがんばって考えてみるよ！
類: ああ。もしまた演技に困ったら、 いつでも相談してほしいな


5 1601:areatalk_ev_wonder_11_005

[ワンダーランドのセカイ - 遊園地]

(Character: 鳳えむ, 鏡音レン, 巡音ルカ)

ルカ: すう……すう……。羊さん達……ふわふわで…… とっても寝心地がいいわ……
えむ: ルカお姉さんが寝てる！ でも……羊さん？　どこどこ？
レン: いない、よね。 きっとその羊さん達は、ルカの夢の中にいるんだよ
ルカ: あ……やめて、狼さん……。 羊さん達のもこもこを食べないで……
レン: わっ！　なんだかピンチみたい！ どうしよう……！
えむ: 大丈夫！　任せて！
えむ: 『羊さんが狼さんに反撃だー！ それいけ、メエメエパ～ンチ！』
レン: …………！
レン: 『狼さんがびっくりして逃げていくよ！ もう悪さしないよ、ごめんなさーい！』
ルカ: むにゃ……羊さん、すごいわ～……。 これでまた、ゆっくり……すー……
えむ・レン: 『やったねっ！』


