1 1175:areatalk_ev_night_06_001

[スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 暁山瑞希)

奏: うう……。まぶしい……目が、焼ける……
瑞希: あはは……。目が慣れるまで、ボクの影に入ってたら？
奏: そうしようかな……
瑞希: そういえば奏ってさ、お日さま浴びて ポカポカ気持ちいいなぁって、思うことない？
奏: 昔はあったと思うけど……。今は全然かな
瑞希: うーん、カーテン閉めっぱなしの生活に 慣れすぎちゃってるんだね～
瑞希: それにしても、太陽がまぶしくて目が焼ける～なんて、 吸血鬼みたいだね
奏: ……ひょっとして、前世がそうだったのかも？
瑞希: あははっ！　かもしれないね！


2 1176:areatalk_ev_night_06_002

[センター街]

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

瑞希: あれ、まふゆだ！　やっほー♪ どこかに出かけてたの？
まふゆ: ……予備校
瑞希: あ、そっか！　週末はいつもそうだったね。 ちなみに、今日は何を勉強したの？
まふゆ: 今日は数学の強化日だったから、１日ずっと数学
まふゆ: 三角関数から始まって、指数関数と対数関数、 あとは微分と積分。それから——
瑞希: ス、ストップストップ！　ありがとう、もう大丈夫……
瑞希: （ひぇ……そんなに数字つめこんだら、 ボク絶対、知恵熱出ちゃうよ！）


3 1177:areatalk_ev_night_06_003

[センター街]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: そういえばこの辺だったっけ？ 弟くん達と会ったのって
絵名: そうだね。あれ、ほんとびっくりした
瑞希: だね！　けど、奏に弟くんを紹介できてよかったな～。 ほら、まふゆにはちょっと前にたまたま会って紹介してたし、 あとは奏だけだったから
絵名: ていうか、なんでそんなに彰人のこと紹介したがるわけ？
瑞希: ん～。やっぱり、絵名の反応がおもしろいから？
絵名: 言うと思った……。こっちは猫かぶってる彰人見ると、 なんかムズムズするから嫌なんだけど
瑞希: あはははは！　今のウゲーって顔、 弟くんが奏に自己紹介した時のこと思いだすな～♪
絵名: ちょっと、瑞希！　人の顔見て笑いすぎだから！


4 1178:areatalk_ev_night_06_004

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

瑞希: 奏、まふゆ、聞いてよー！ 絵名ってばひどいんだよ！
奏: え、どうしたの？
瑞希: ふたりで映画見たんだけど、ボクめちゃくちゃ感動してたのに 隣でスンって顔しててさー
瑞希: おもしろくなかったかなって、心配になって聞いたら……。 ネタバレ見て知ってたって言うんだよ！？
絵名: 見たくて見たんじゃないし。 口コミサイトに評判見にいったらネタバレ踏んじゃったの
奏: あー……。あるね。そういうこと
瑞希: もー、ネタバレ見ちゃう危険あるってわかってるんだから、 見なきゃいいのに
絵名: 軽く予習していこうと思っただけだってばー
まふゆ: ……学校の予習はめんどくさいとか その場で理解すればいいって、 よくナイトコードで言ってるのに
絵名: それとこれとは別。お金と時間使うんだから、 最大限楽しみたいでしょ
まふゆ: でもネタバレ見て、瑞希みたいに感動できなかったんでしょ？
絵名: う……
瑞希: やーい、絵名のドジっ子～
絵名: うるさい


5 1179:areatalk_ev_night_06_005

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 暁山瑞希, MEIKO)

瑞希: ……あ、メイコ。最近、よく会うね～
瑞希: 別に、お互い探してるわけじゃないのに、 なんでだろうね？
MEIKO: 瑞希が前よりも、よくここに来るようになったからでしょ？
瑞希: あはは……。それは、まあそうだよね
瑞希: なんか、こっちのほうが居心地よくて……
MEIKO: 居心地がいいなら、いればいいわ。 私には関係ないから
瑞希: あ……
瑞希: 居心地がいいなら、いればいい……か
瑞希: （ありがとう、メイコ）


6 1180:areatalk_ev_night_06_006

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン)

リン: ……まだ？
絵名: 全然まだ。ほら、じっとしてて
瑞希: あ、絵名。またリンの絵を描いてるの？ 見せて、見せて！
絵名: ちょっと、まだできてないんだからのぞかないでよ
瑞希: えー。ちょっとくらい見せてくれてもいいのに
絵名: 今はダメ。リンが我慢してくれてるあいだに ラフ終わらせないといけないんだから、あとにして
瑞希: ちぇー
瑞希: リン、モデルを引き受けてあげたんだね
リン: ……ここに座ってるだけでいいって言われたから
リン: でも、動くとうるさい
絵名: 当たり前でしょ。デッサンが狂っちゃうし
瑞希: あはは。じゃあ、絵名がラフを描き終わるまで、 暇つぶしにちょっと話してようよ
リン: ……いいよ
瑞希: ねえ、絵名！　ボクも協力するからさ、 あとでその絵、ちゃーんと見せてね！
絵名: 瑞希……。 わかった、じゃあリンのご機嫌取りよろしくね


7 1181:areatalk_ev_night_06_007

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

リン: あ……
リン: ……今日はケンカしてないんだ？
ルカ: あら……、ケンカなんていつもしてないわよ？
MEIKO: ……そうね。ルカにとっては、ただのじゃれ合いでしょうし
ルカ: ええ。可愛いでしょう？
MEIKO: そうは思えないけど？
リン: …………
リン: （……やっぱり、ケンカしてるのかも？）


8 1182:areatalk_ev_night_06_008

[誰もいないセカイ - 閑地]

(Character: 初音ミク, MEIKO)

ミク (N25): ……メイコ
MEIKO: ミク……？　……どうかした？
ミク (N25): メイコは……まだ遠くから、まふゆ達を見守るの？
MEIKO: そのつもりよ
ミク (N25): そっか……
MEIKO: ……何か、不都合でもあるかしら
ミク (N25): わたしは、ないよ。 でも……メイコは、それでいいの？
MEIKO: ええ、もちろん。 私はこの在りかたを変えるつもりはないわ


9 1185:areatalk_monthly2110_003

[センター街]

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

穂波: あ、宵崎さん！　こんにちは……って、 どうしたんですか？　なんだかお疲れみたいですけど……
奏: あ……今日、サークルの新曲アップの 打ち上げがあるって忘れてて……徹夜しちゃって
穂波: ……そうだったんですね
穂波: よかったら、温かいお茶を飲みながらひと息つきませんか？ すぐ近くに、のんびりできるカフェがあるんです
奏: ……今は帰る気力もないし、そうしようかな
穂波: ありがとうございます。 それじゃあ、行きましょうか


