1 2572:areatalk_ev_band_20_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

咲希: ねえねえ、昨日SNSで見つけたんだけど……見てこれ！
一歌: 『音楽ライブなどのバイトスタッフ募集中』…… へえ、しかもこれ、単発で参加できるんだ
志歩: ああ、大きい規模のイベントスタッフを募集してるやつか
志歩: お客さんの誘導とか、ライブ中の警備が主な仕事だったはずだよ
穂波: そういえば、Free Clusterのライブの時も わたし達くらいのスタッフの人がいたよね
咲希: そうなの！　だからアタシ達もできるんじゃないかなって思って！ １日だけなら、みんなの予定とかも合わせやすいと思うし！
一歌: おもしろそうだけど…… 私達、そういうのやっても大丈夫なのかな？
志歩: そもそも、今回のやつは 警備があるから18歳未満はダメって書いてあるでしょ
咲希: え？　あっ、ほんとだ～！
咲希: うう……みんなとバイトできるし、ライブの勉強もできるしで いいお仕事だと思ったんだけどな～
志歩: まあ、勉強にはなるかもね。 スタッフの人がどんなことをしてるかは 知っておいた方がいいし
志歩: （大きい箱の裏方か……。 店長に聞けば、手伝わせてもらえそうなとこ教えてくれるかな？）


2 2573:areatalk_ev_band_20_002

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 初音ミク)

志歩: うーん……。 個人的には好きだけど、Leo/needの音には合わないかもな
ミク (Ln): ん？　ああ、新しいエフェクターのこと？
志歩: そう。Free Clusterのベースの人がおすすめを教えてくれて、 いろいろ弾き比べてたんだけど……
志歩: やっぱり奥が深いというか、 正解を見つけ出すのが難しいっていうか……
志歩: そういうところも含めて楽しいんだけどね
ミク (Ln): たしかに、悩む過程も楽しめるのは楽器の醍醐味だよね


3 2574:areatalk_ev_band_20_003

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 日野森志歩, 鏡音リン)

リン (Ln): ふっふっふー、やっと来たね、しほっち！ この時をずっと待ってたよ☆
志歩: ……もしかして、また変なことに巻き込むつもり？
リン (Ln): ち、違うよ～！ 今日は普通に、しほっちとセッションしたいな～って思ってたの！
志歩: セッション？
リン (Ln): うん！　あたし、この前のしほっち達のライブ見てから、 ずーっとうずうずして！
リン (Ln): ギターソロのフレーズとか、いーっぱい考えてきたんだ。 だから、あたしともソロリレーしようよー！
志歩: なるほどね……。 それじゃあ、どっちかがリレーを繋げなくなったら負けってことで
リン (Ln): いいねいいねー☆　負けないよ～！


4 2575:areatalk_ev_band_20_004

[宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

志歩: ……咲希、さっきからついてきてるのバレてるよ
咲希: えっ、なんで～！？ 前にほなちゃんを尾行したときもバレちゃったから、 隠れ方とかいろいろ変えてみたのに～
志歩: いや、木の枝で顔を隠すのは古典的すぎるでしょ。 葉っぱも小さくて顔見えてるし……
志歩: で、なんでそんなことしてたの？
咲希: しほちゃんが、ちゃーんと飼育委員のお仕事してるか 見てたんだ～！
咲希: ちなみに、今のところはバッチリ100点満点だよ！
志歩: そう。咲希の尾行はボロボロの０点だったけどね
咲希: れ、０点～！？　ねえしほちゃん、 どうしたら100点満点になれるかな～？
志歩: 私に聞かれても……


5 2576:areatalk_ev_band_20_005

[音楽ショップ]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

穂波: ——あっ、一歌ちゃん。 こっちに一歌ちゃんが好きなバンドのグッズが置いてあるよ
一歌: 本当だ。 期間限定でポップアップイベントをやってるみたいだね
穂波: このグッズ、ネコのマスコットが描いてあるよ。 小さい帽子をかぶってて可愛いな
一歌: それ、メンバーで話し合ってデザインしたんだって。 ……私達も、いつかこういうの作りたいね
穂波: ふふ、咲希ちゃんは、元気でかわいいマスコットを 考えてくれそうだね
一歌: 志歩は、やっぱり小動物系かな？
一歌: でも……一番、味があるのを持ってきてくれそうなのは穂波だよね
穂波: えーっと……期待されてるってことで、いいのかな？


6 2624:areatalk_monthly2504_001

[宮益坂女子学園]

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

穂波: 来週から、美化委員会が企画した 『お掃除ミュージック週間』が始まるんだ
志歩: へえ。どんな企画なの？
穂波: 生徒のみんなから、かけてほしい曲を募集して、 掃除の時間に、放送で流してもらうんだよ
穂波: 好きな曲と一緒なら、掃除も楽しくできるかなって 委員会のみんなで考えたの
志歩: なるほどね。 じゃあ私も好きなバンドの曲、リクエストしようかな
穂波: ふふ、志歩ちゃんの好きな曲ならかっこいいだろうし…… みんなテンションが上がっちゃいそうだね
志歩: 私も、自分で弾きたくなっちゃいそう……。 逆に集中できないかな


7 2625:areatalk_monthly2504_002

[スクランブル交差点]

(Character: 望月穂波, 花里みのり)

みのり: 新しくできたドッグカフェ、楽しみだね〜！
穂波: うん。ワンちゃんと一緒に入れるお店が増えて嬉しいな
穂波: いつもと違うごはんが出てくるから、 しばおもドッグカフェに行くのが好きみたい
みのり: あ、それ、サモちゃんもだよ！
みのり: 今度、穂波ちゃん達と一緒に行くよって言ったら、 すっごく嬉しそうにしてたんだ
みのり: でも、カフェメニューも美味しそうだったから、 わたしもごはん、楽しみなんだけどね♪
穂波: ふふ、おなか空かせて行こうね


8 2626:areatalk_monthly2504_003

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 星乃一歌, 巡音ルカ)

一歌: あれ？　ルカ、何見てるの？
ルカ (Ln): この間、みんなが持ってきてくれた雑誌よ。 Leo/needのインタビュー記事を読もうと思って
一歌: あ、あれか……。 そんなにじっくり読まれると、ちょっと恥ずかしいな
ルカ (Ln): あら、音楽とバンドへの想いを しっかり言葉にしていて素敵じゃない
ルカ (Ln): この写真も、みんなキリッとした表情ですごくいいわ
一歌: 私は、緊張しちゃって固くなってただけなんだけど……
一歌: そう見えるなら、まあいいかな……


9 2627:areatalk_monthly2504_004

[教室のセカイ - 学校]

(Character: 天馬咲希, KAITO)

咲希: じゃじゃーん！ 見てください、カイトさん！
KAITO (Ln): ……ポリポリチップス？ 持ってきてくれたの？
咲希: はい、変わった味の新商品が出たので♪ よかったら、ちょっと味見してみてください！
KAITO (Ln): ええと……え、緑色？ これ、何味なの？
咲希: ふっふっふ〜！ それは食べてみてのお楽しみです！
KAITO (Ln): ん……甘くてしょっぱい。フルーツの味……？
咲希: おお〜！　正解でーす♪ マスカット味でした〜！
KAITO (Ln): へえ……。 意外な味だったけど、思ったより美味しいな


10 2628:areatalk_monthly2504_005

[宮益坂女子学園]

(Character: 日野森志歩, 桐谷遥)

遥: ね、さっき話してたのって後輩の子？
志歩: うん。Leo/needの曲、聴いてくれてるみたい。 応援してますって
遥: そっか。わざわざ伝えに来てくれるなんて嬉しいね
志歩: でも、大丈夫だったかな……。 私の話し方、ちょっと素っ気なかった気がする
遥: そんなことないと思うけど。 あの子も日野森さんと話せて嬉しそうだったし
遥: あ、もしファンサしたいってことなら、 相談にのれると思うよ？
志歩: いや、さすがにそれは大丈夫


11 2651:areatalk_monthly2505_003

[教室のセカイ - 駅]

(Character: 望月穂波, 初音ミク)

ミク (Ln): そういえば、穂波達の世界では 発車メロディーっていうのがあるんだっけ
穂波: うん。電車が発車する時に 毎回決まった音楽が流れるんだよ
ミク (Ln): ここで流れてるのは聴いたことないけど、 この駅にもそういうのがあったらおもしろそうだよね
穂波: ふふ、そうだね。 もし流すなら、どんな曲がいいかな？
ミク (Ln): やっぱり穂波達の曲じゃない？ あ、私達が生演奏するのもいいかも
穂波: それなら、今からでもやれそうだね
ミク (Ln): ルカ達に声かけて、ちょっと弾いてみようか


