2577 areatalk_aprilfool2025_001

[ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 神代類, 宵崎奏, 鏡音リン)

デスベジル (類): 集会お疲れさま、ボス
イーターパン (一歌): すごくかっこよかったです。 悪のカリスマって感じで！
インスタントボス (奏): わたしはデスベジルが用意してくれた台本を そのまま読んだだけだから……
デスベジル (類): そうは言っても、あの強者だけに許された 荘厳な雰囲気を出せるのはボスだけだよ
ピーキー (リン-N25): ……ボスの話は、聞く人の心を掴んでくれる
ピーキー (リン-N25): そのおかげで、願いの力——コーダが集まってくるから、 すごく助かる
デスベジル (類): フフフ。望む未来のために、今日も高らかに謳おう！ 僕達の正義を！
デスベジル (類): 苦手な食べ物はオールグッバイ！
イーターパン (一歌): 好きな物しか食べたくない！
インスタントボス (奏): 自分に正直でいよう
ピーキー (リン-N25): ４人合わせて——
全員: 『Fussy Eaters！』


2578 areatalk_aprilfool2025_002

[テーマパーク]

(Character: 花里みのり, 東雲彰人, 天馬司, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

ペガサスマンレッド (司): 情熱の翼！　ペガサスマンレッド！
オレンジイーグル (彰人): 覚悟の翼！　オレンジイーグル！
サーモンピンク (みのり): 可能性の翼！　サーモンピンク！
ホワイトクロウ (まふゆ): 頭脳の翼！　ホワイトクロウ！
ピコピコレインボー (ミク-WxS): 元気の翼！　ピコピコレインボー！
ペガサスマンレッド (司): 天高く飛翔せよ！
全員: 『天翔戦隊ZOOレンジャー！』
ピコピコレインボー (ミク-WxS): わーい♪　みんな、今日もバッチリだね☆
ホワイトクロウ (まふゆ): ふふ、気合いも入ったところで、 そろそろ訪問予定の病院に向かおうか
ペガサスマンレッド (司): ああ！　今日もしっかり、病気と闘う子供達を応援するぞ！
サーモンピンク (みのり): たしか、ペガサスマンレッドの妹さんも 昔、体が弱くて病気がちだったんですよね？
ペガサスマンレッド (司): うむ。だが、今では元気になって オレと同じヒーローをやっているぞ！
オレンジイーグル (彰人): へえ、じゃあそのうち現場で会うかもしれないっすね


2579 areatalk_aprilfool2025_003

[音楽ショップ]

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥, 鳳えむ, 巡音ルカ)

アイドルハート (遥): ——みんな、握手会お疲れさま
スマイルハート (えむ): 来てくれた人達、み～んなニコニコ笑顔だったね♪
ファニーハート (ルカ-MMJ): ええ。そのニコニコが私達にとっての願いの力—— コーダにつながるわ
ハッピーハート (咲希): えっと、アタシ達ががんばったら、たくさんの人が笑顔になれて、 コーダもいっぱい集まるから、 いつかアタシ達のお願いも叶うんだよね！
アイドルハート (遥): そういえばハッピーハートは、バラバラになったままの 幼馴染みの子達と、また一緒にいられるようになりたいんだよね
ハッピーハート (咲希): うん。アタシ、高校に復学してヒーローになったんだけど、 ずっと避けられてる気がするんだ……
スマイルハート (えむ): 大丈夫！　きっとお願いが叶って、また仲良しになれるよ！ だって、あたしもお願い叶ったから！
アイドルハート (遥): スマイルハートはこのアイドルヒーローの力で、 司令官……お兄さん達と仲直りできたんだよね
ハッピーハート (咲希): すごいよね。今じゃ、そのお兄さん達が他のヒーローの活動まで 支援してくれてるんだもん！
ファニーハート (ルカ-MMJ): ふふ。ハッピーハートのお願いもきっと叶うわ。 だって、最強アイドルの私達がついてるもの♪
スマイルハート (えむ): わわわっ、まぶしーーーっ！
ハッピーハート (咲希): ふたりともありがとう！　すっごく元気、出た♪ この後のお仕事もがんばろうね！


2580 areatalk_aprilfool2025_004

[センター街]

(Character: 日野森雫, 白石杏, 暁山瑞希, MEIKO)

キュートリボン (瑞希): はいはーい。 そこでケンカしてるキミ達、ちょ～っと注目！
女子高校生達: 誰？　私達、今、大事な話を——
ティアドロップ (雫): ——ケンカはダメよ。 私のお願い、聞いてくれなきゃ困ってしまうわ
女子高校生達: ！？　……き、聞きます！
女子高校生達: ケンカなんかしてすみませんでした……！
キュートリボン (瑞希): じゃあ、仲直りの印にこのカワイイリボンをあげちゃう！ ふたりでお揃いにしたら、きっと気分あがるよ♪
ビビッドラム (杏): あれが、ティアドロップの『美しさによる正義』と キュートリボンの『カワイさによる正義』か……
カフェマスター (MEIKO-VBS): ビビッドラムも、ヒーローとしての在り方や 自分だけの武器を早く見つけないとね
ビビッドラム (杏): そうだね……。もしまた所属チームが変わることになったら、 天国にいる凪さんに笑われちゃうし
ティアドロップ (雫): ……気が済むまでチームにいていいわ
ティアドロップ (雫): 私達は『FOW』。 誰のためでもない、自分の願いのためのヒーローチームよ
ビビッドラム (杏): ……『For One Wish』、ですよね。 でも願いなら、凪さんが大好きだった街を守りたいっていうのが あるんだけどな
キュートリボン (瑞希): けど、それがしっくりこないから、 ３つも４つもヒーローチームを渡り歩いてるんでしょ？
ビビッドラム (杏): うぐぐ……
カフェマスター (MEIKO-VBS): ……パトロールが終わったら、 ゆっくり考えられるようにコーヒーをいれましょうか


2581 areatalk_aprilfool2025_005

[ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 桃井愛莉, 青柳冬弥, KAITO)

キューケーナサイ (愛莉): それじゃあ、悪事定例会を始めましょうか。 まず、タントオタベから成果を報告してちょうだい？
タントオタベ (穂波): 今週は、クラスメイトが無理なダイエットをしていそうだったので いっぱいお菓子を作っていって、ダイエットを失敗させました
ゼンコーテー (冬弥): 俺は試験勉強をサボって一夜漬けでなんとかしようとする友人に、 勉強しようと思う気持ちがあるだけでも素晴らしいと、 全肯定してきました
コレデモキーテ (KAITO-Ln): ……俺は、駅のホームにいた人達の前で演奏して、 終電までゆっくり休んでもらった
キューケーナサイ (愛莉): なんてこと！　みんな素晴らしい悪事だわ！
キューケーナサイ (愛莉): ちなみにわたしは、ご近所のママさん達に 強制的に休憩をとらせたの。 『お宅の子はしばらくわたしが見ているわ』って
タントオタベ (穂波): さすがキューケーナサイですね。 お子さんがいて、休憩をとることが難しそうなママさん達を ターゲットにするなんて
ゼンコーテー (冬弥): 頑張っている人達こそ、休憩するべきですからね。 この調子で、街の人々を堕落させていきましょう
コレデモキーテ (KAITO-Ln): 目の回る日々はさようなら
キューケーナサイ (愛莉): 気の抜けた炭酸ジュースでいいわ
ゼンコーテー (冬弥): 伸びたラーメンも味がある
タントオタベ (穂波): おいでよ堕落と癒やしのパラダイス
全員: 『我ら、Devoted Evil！』


2582 areatalk_aprilfool2025_006

[ショッピングモール]

(Character: 日野森志歩, 小豆沢こはね, 草薙寧々, 東雲絵名, 鏡音レン)

コードネーム【C】 (志歩): 【Ｃ】
コードネーム【B】 (こはね): 【Ｂ】！
コードネーム【N】 (寧々): 【Ｎ】！
コードネーム【Ｅ】 (絵名): 【Ｅ】！
コードネーム【L】 (レン-N25): 【Ｌ】……
全員: 『CBNEL！　GO　AKUJI！』
コードネーム【B】 (こはね): 今の、綺麗にそろったね！ すごく、チームっていう感じだった
コードネーム【N】 (寧々): うん。ほかのヴィランチームを参考にして 掛け声作ってよかったかも
コードネーム【C】 (志歩): ちょっと部活っぽさあるけどね
コードネーム【Ｅ】 (絵名): まあ、私達まだ初心者だしね。 これからもっとヴィランっぽくしてけば大丈夫でしょ
コードネーム【L】 (レン-N25): ……そういえば、【Ｃ】と【Ｂ】は イニシャルを使わなかったんだね
コードネーム【C】 (志歩): 本名のイニシャルを使うなんてリスクしかないしね。 ヒーローならともかく、私達ヴィランだし
コードネーム【B】 (こはね): 正体のヒントになっちゃうもんね
ふたり: （それ、もっと早く言ってほしかった！）


2583 areatalk_aprilfool2025_007

[スクランブル交差点]

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 東雲彰人, 天馬司, 神代類)

サーモンピンク (みのり): あっ！　Fussy Eatersの イーターパンとデスベジル！
イーターパン (一歌): まずいですよデスベジルさん！ あの人達……えっと、ゾーレンジャーです！
オレンジイーグル (彰人): ZOOレンジャーだ！　ローマ字読みすんな！ ただでさえダセえ名前がさらにダサくなる！
デスベジル (類): そう思うなら、ヒーローなんてやめて 僕達の理想郷作りに協力してくれないかな？
イーターパン (一歌): 知ってるかもしれないけど、 私達は、苦手な食べ物をこの世界からなくして 好きな食べ物だけにしちゃおうと思ってるんだ
イーターパン (一歌): あなた達には苦手な食べ物ってある？ こっちにつけば、それ食べなくてもよくなるんだよ
ふたり: 『ブロッコリーを食べなくていい……』 『ニンジンを食べなくていい……』
ペガサスマンレッド (司): お前達！　いとも簡単に揺れるんじゃない！
デスベジル (類): ペガサスマンレッド。 君も、たしかピーマンが苦手だったよね。 無理して食べなくてよくなったら嬉しいだろう？
ペガサスマンレッド (司): そ、それは……
ペガサスマンレッド (司): ……って、ちょっと待て。 なぜオレの苦手なものを知っているんだ！
デスベジル (類): フフ……。 僕達はいつでも君達を歓迎するよ。では、また
ペガサスマンレッド (司): あっ！　こら、待てー！


2584 areatalk_aprilfool2025_008

[宮益坂女子学園]

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 桐谷遥, 桃井愛莉)

咲希: 一緒にご飯食べるの、久しぶりだね！ オッケーしてくれてありがとう、ほなちゃん！
穂波: ううん。わたしのほうこそ、誘ってもらえて嬉しかったよ。 それに、ヒーローのお仕事 すっごく頑張ってて大変そうだから……
穂波: ——はい。差し入れのアップルパイを 100ホール作ってきたよ
咲希: ひゃ、100ホール！？ 100ピースでも食べきれないのに！？
穂波: ふふ。全部食べきるまで、 ヒーローのお仕事はお休みだからね？
アイドルハート (遥): 惑わされちゃダメだよ、ハッピーハート！ 望月さんの正体は、多分——
キューケーナサイ (愛莉): ……あら。ヒーローのくせに仲直りの邪魔をするの？
咲希: ディ、Devoted Evilのキューケーナサイ！？ なんでここに……！
穂波: 見守っててくれたんだよ。 わたしの悪事が成功するかどうかをね
咲希: そのマスク……！　タントオタベ！？
穂波: ……わたし達がずっと咲希ちゃんを避けていたのは、 気まずかったからじゃない。ヴィランだからだよ
咲希: えっ！　ていうか『わたし達』って、 まさか３人とも——
タントオタベ: そのアップルパイは、全部置いていくね
キューケーナサイ (愛莉): ヒーローが食べ物を粗末にするなんてこと、 当然あるわけないわよね？　残さず食べてあげるのよ！
アイドルハート (遥): ……アップルパイ、ヒーローやフェニックスワンダーランドの みんなにおすそ分けしようか
咲希: う、うん……


2585 areatalk_aprilfool2025_009

[センター街]

(Character: 日野森志歩, 日野森雫, 暁山瑞希)

コードネーム【Ｃ】 (志歩): 家に寄ってたら、時間ギリギリになっちゃったな。 CBNELのみんなとの集合場所に急がないと
ティアドロップ (雫): ——待ちなさい、コードネーム【Ｃ】。 いえ、日野森志歩
コードネーム【Ｃ】 (志歩): ティアドロップ！？ ……急に出てきてなんなの？　日野森志歩って誰のこと？
ティアドロップ (雫): 誤魔化しはきかないわ。 あなたがヴィランマスクを取りにおうちに戻った時から、 ずっと尾行していたの
コードネーム【Ｃ】 (志歩): え？　……いや、尾行とか普通に怖いんだけど。 ていうか、なんでうちにマスクを取りに帰ったこと知って……
コードネーム【Ｃ】 (志歩): ……まさか、お姉ちゃん？ 私が家に帰った時、ちょうどお姉ちゃんもいたよね
ティアドロップ (雫): いいえ。こんなに可愛い妹がいたら世界一幸せだけれど、 私はお姉ちゃんじゃないわ
コードネーム【Ｃ】 (志歩): ……今日の朝ごはん、何食べた？
ティアドロップ (雫): ご飯と豆腐のお味噌汁に焼き鮭よ
コードネーム【Ｃ】 (志歩): ……正直にありがとう。 ていうか、ヒーローやってるのは知ってたけど、 まさかティアドロップだったなんて
キューティーリボン (瑞希): 心配でついてきちゃったけど……。 雫ちゃん、全然本題に入れてないじゃん
キューティーリボン (瑞希): がんばれ、雫ちゃん！　ヒーローになったのは、 志歩ちゃんに伝えたいことがあったからでしょ
キューティーリボン (瑞希): 柄じゃないのに、自称ダークヒーローになって 美しさを武器に～なんて無理してるのも本当は……
キューティーリボン (瑞希): く～っ！　志歩ちゃんが誤解しないように ボクが何もかも説明しちゃいたいよ～～～っ！


2586 areatalk_aprilfool2025_010

[スクランブル交差点]

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

まふゆ: …………
インスタントボス (奏): ……こんにちは。 ZOOレンジャーのホワイトクロウ
インスタントボス (奏): あなたはこちら側の人なんじゃないかって 前から感じてたんだ
インスタントボス (奏): あなたの好きな食べ物は何？　苦手な食べ物は？ わたし達と一緒に、過ごしやすい世界を作ろう
まふゆ: ……別にどうでもいいよ、味なんてわからないから。 食べなくてもいいなら、何も食べたくないし
まふゆ: だから、もしコーダが私の願いを叶えたら、 世界から食べ物がなくなって、人類は滅ぶんじゃないかな
インスタントボス (奏): ……た、たしかに、その可能性あるかも。 ということは、わたし達の願いにとっての天敵？
まふゆ: ……そもそも、私はヴィランだよ。 その力を、ヒーロー側で使ってるだけで
インスタントボス (奏): え？　それってどういう——
ピコピコレインボー (ミク-WxS): 説明しよ～～～う♪
ピコピコレインボー (ミク-WxS): まふゆちゃんがヴィランになった時に願ったのは、 叶うと、世界がどっかーんするかもしれないお願いだったのだー☆
ピコピコレインボー (ミク-WxS): でも、まふゆちゃんは世界をどっかーんしたくないから、 自分のお願いがうっかり叶わないように、 ヒーローになってくれたのであーる！
奏: そ、そうだったんだ……
奏: （世界がどっかーんするのは困るけど、 やっぱり、ものすごい逸材なのかも……）


2587 areatalk_aprilfool2025_011

[ショッピングモール]

(Character: 青柳冬弥, 草薙寧々, 東雲絵名, KAITO)

コードネーム【Ｅ】 (絵名): 冬弥く……じゃなくて、 ゼンコーテー、コレデモキーテ、今日はヴィラン指導よろしくね
ゼンコーテー (冬弥): はい。ですが、正直なところ、 通った後には混沌しか残らない破壊の申し子【Ｅ】さんや 歌声を聴くと破滅するという【Ｎ】に教えられることなんて……
コレデモキーテ (KAITO-Ln): ……俺も、ふたりは立派なヴィランだと思うけど
コードネーム【Ｎ】 (寧々): わたしの破滅するとかなんとかっていうのは、 Fussy Eatersのデスベジルが『箔をつけないと』って 勝手に流したデマだから……
コードネーム【Ｅ】 (絵名): 私も、ちょっとイライラしてた時に ヒーローやってる弟相手に軽く暴れたら、 知らない間に尾ひれがついてて……
ゼンコーテー (冬弥): ペガサスマンレッドに並び負け知らずの あのオレンジイーグルが【Ｅ】さんに圧倒されていた—— という話は、あっという間に広がりましたからね
コレデモキーテ (KAITO-Ln): ……その戦いなら、見てた。 本当に、すごかったね……
コードネーム【Ｅ】 (絵名): そ、その話はいいから！ 私達におすすめの悪事を考えてくれるんでしょ？
ゼンコーテー (冬弥): そうでしたね。ではまず【Ｅ】さんですが……。 物を壊すことの気持ちよさを 人々に伝えるというのはどうでしょうか？
コレデモキーテ (KAITO-Ln): ……いいと思う。ストレスを感じてる人も多いし。 あっという間に共感を集めて、コーダもたまりそう
コレデモキーテ (KAITO-Ln): 【Ｎ】は……得意な歌を活かすのがよさそう。 えっと……ストレス解消にいろいろ歌うとか……
ゼンコーテー (冬弥): なるほど。うまくやれば、フラッシュモブだと勘違いして 乗ってくる人もいそうですし、 ヒーローへの通報も遅らせられそうですね
コードネーム【Ｎ】 (寧々): た、たしかに、いいかも……
コードネーム【Ｅ】 (絵名): だね……。 いろんな意味で危なそうだけど……


2588 areatalk_aprilfool2025_012

[ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 神代類, 宵崎奏, 鏡音リン)

イーターパン: ——朝昼晩、焼きそばパンだっていい！
支持者達: 『おー！』
デスベジル: 野菜を食べなくたって、大きくなれる！
支持者達: 『おー！』
インスタントボス: 簡単早い、カップ麺。最高
支持者達: 『おー！』
(Black cut)
リン (N25): ……コーダ、順調に集まってる
一歌: あと少しで、夢にまで見た 焼きそばパンを好きなだけ食べられる世界になるんだ……
一歌: あ、神代さん。 神代さんの『野菜をなくす』っていう願いが叶ったら、 グリーンピースもこの世界からなくなりますよね？
類: もちろん。 君が僕に賛同してくれた理由でもあるし、必ず成し遂げるよ
一歌: ありがとうございます！
一歌: これでシュウマイも気兼ねなく食べられるし、 『オムライスの中からこんにちは！』を怖がらなくてすむんだ！
リン (N25): ……すごく嬉しそう
奏: 本当に苦手なんだね、グリーンピース……


2589 areatalk_aprilfool2025_013

[センター街]

(Character: 花里みのり, 東雲彰人, 天馬司, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

彰人: ……オレ達のヒーロー名は翼がある動物がモチーフになってるが、 ピコピコレインボーとサーモンピンクは当てはまらねえよな？
まふゆ: あ、ピコピコレインボーは、もともとピーコックレインボー っていう名前で、クジャクがモチーフになってるんだよ
ミク (WxS): うんうん♪　でも、もっとかわいい名前にしたくって、 まふゆちゃんに考えてもらったんだっ☆
司: なるほど。では……
みのり: サーモンにだって翼はあります！ 胸びれとか背びれとか尾びれとか！
彰人: いや、ひれじゃねえか……
みのり: で、でもトビウオみたいに飛べる魚だっていますよ！
まふゆ: たしかにトビウオは英語で『flying fish』って言うね
司: ちなみに、なぜトビウオモチーフにしなかったんだ？
みのり: だ、だって……！ わたし、サーモンが大好きなので！
司・ミク: 『じゃあ、しょうがないな』 『じゃあ、しょうがないねっ☆』
彰人・まふゆ: 『いいのかよ』 『いいんだ……』


2590 areatalk_aprilfool2025_014

[スクランブル交差点]

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥, 鳳えむ, 巡音ルカ)

ルカ (MMJ): えむちゃんも咲希ちゃんも 『大切な人達と仲直りがしたい』っていう願いを 叶えるためにヒーローになったのよね
ルカ (MMJ): それなら、遥ちゃんは？ どんな願いを叶えたくて、ヒーローになったの？
咲希: たしかに聞いたことなかったかも！
遥: 私のは、いつか叶うものっていうより ヒーロー活動のきっかけ、みたいなものかな
遥: 実は、私がまだソロのアイドルとして活動してた時に、 ヴィランにライブを邪魔されそうになったんだけど……。 たまたまお客さんに、今のプロデューサーが来ててね
遥: 私の『希望を届ける邪魔をしないで！』っていう 願いを聞いて、ヒーローにしてくれたんだ
咲希: そうだったんだ……！
えむ: はいはーい！ ルカお姉さんが叶えたいお願いも知りたいです！
ルカ (MMJ): 私自身の願いは特にないわ。 しいて言えば、身近でヒーローになった子達を応援したい、かしら
ルカ (MMJ): 『私達』は資格がある子達に ヒーロー、あるいはヴィランになるための力を渡す側だもの
遥: あ……似た話をプロデューサーから聞いたことがあります。 『僕達は星と共にやってきて、資格がある人を探してる』って
ルカ (MMJ): ……『彼』、その先は話した？
遥: いえ……。『時が来たら、話させてほしい』って
ルカ (MMJ): そう……。じゃあ、その時を待ちましょ
ルカ (MMJ): （『お別れ』の話なんて、寂しくなるだけだものね）


2591 areatalk_aprilfool2025_015

[センター街]

(Character: 日野森雫, 白石杏, 暁山瑞希, MEIKO)

ビビッドラム (杏): ————！！　——————！！！！
カフェマスター (MEIKO-VBS): さあ、みんな。たくさん応援して喉が渇いたでしょ？ ドリンクをどうぞ
瑞希: 杏、メイコ、お疲れー！ あっという間にケンカ止めちゃったね！
雫: ええ。杏ちゃんの『熱狂による正義』と めーちゃんの『憩いによる正義』がしっかり発揮されていたわ
ビビッドラム (杏): 私にできる『正義』について 瑞希や雫さんが一緒に考えてくれたおかげですよ！
カフェマスター (MEIKO-VBS): これで全員の『正義』が決まったし、 ようやくあの名乗りができるわね
ティアドロップ: ——執行するは、『美しさによる正義』
キュートリボン: 『カワイさによる正義』♪
ビビッドラム (杏): 『熱狂による正義』！
カフェマスター (MEIKO-VBS): 『憩いによる正義』
ティアドロップ: 己が『正義』を、己が『願い』のために
全員: 『For One Wish！　FOW！』


2592 areatalk_aprilfool2025_016

[ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 桃井愛莉, 青柳冬弥, KAITO)

愛莉: ——人がつい頑張りすぎちゃうのは、 ヒーローが頑張る姿に力をもらっているからっていうのが大きいわ
穂波: だからこそ、ヒーローの皆さんには ふにゃふにゃのダメダメになってもらわないとですね！
冬弥: はい。俺達が作り上げた究極の接待—— 『地獄の天国体験スパイラル』で！
KAITO (Ln): えっと……愛莉が、 使命感ごとふにゃふにゃにする全身マッサージをして——
冬弥: 望月さんが丹精込めて作った手料理で、胃袋をつかむ
愛莉: お腹いっぱいになって眠くなってきたところで、 冬弥くんが作った子守唄をカイトさんの演奏で聴かせて 深い深い眠りの世界にいざなう……
KAITO (Ln): 起きても、またマッサージとご飯があるなんて……。 全然隙がないね
冬弥: ええ。何度でも気持ちよく眠れてしまうでしょうね。 あまりの心地の良さに、 どんなヒーローもダメになること間違いありません
穂波: ——それじゃあ、最初のターゲットを探しに行きましょう！
愛莉: 見てなさいヒーロー達！　軟体動物よりもふにゃふにゃに、 ナマケモノよりもゆったりライフを送らせてやるわ！


2593 areatalk_aprilfool2025_017

[スクランブル交差点]

(Character: 日野森志歩, 小豆沢こはね, 草薙寧々, 東雲絵名, 鏡音レン)

志歩: ふう……。ここまでくれば大丈夫だと思う
レン (N25): や、やったね……。 ぼく達の初めての悪事、成功だよ
こはね: うん！　『通りかかった人に可愛いお花の飾りを勝手につけて びっくりさせちゃうぞ作戦』、うまくいったね
絵名: 美的センスがいい人ほどダメージでかいんじゃない？ 私、スーツを着てたサラリーマンに、 絶対に似合わないとびきり可愛い花を飾っちゃったし
寧々: 『似合いますよ』ってわたし達が言うから、 みんな戸惑ってたな
こはね: こんな方法でも、コーダ集められるんだね
志歩: まあ、わかりやすい思想を持ってるチームみたいに 効率的じゃないけどね
レン (N25): そうだ……。集めたコーダ、どうしようか？ ぼく、いらないから……みんなで決めて大丈夫だよ
志歩: ……私もそこまで興味ないんだよね。 私は、自分のこだわりを貫ければそれで満足だし
こはね: あ、私も、勇気を出して思い切ったことができれば それでいいから……
絵名: ぶっちゃけ、私もストレス発散できればいいんだよね
寧々: ……こういう時、ベテランのヴィランなら 仲間同士で奪い合ったりするのかな
志歩: ……じゃあ、奪い合いのじゃんけんでもする？
絵名: いいんじゃない？ 勝った人がひとり占めするっていうのも、なんかヴィランぽいしね


2594 areatalk_aprilfool2025_018

[ショッピングモール]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

リン (N25): ……それじゃあ、Fussy Eatersの サポーター集会を始めるよ
リン (WxS): はーい♪
リン (N25): ……自分達がヴィラン側だってこと、わかってる？
リン (WxS): うん☆　苦手なものをがんばるの大変だよねって リンも思うから、無理しなくてよくなるならいいなって♪
MEIKO (MMJ): そうそう。苦手なものを無理に頑張るよりも、 好きなものに対して頑張ったほうが、いい結果出たりするし！
KAITO (VBS): 好きなものだけ食べてていいって、 ほんと、天国みたいな考え方だよね！
ミク (Ln): 私は、自分が好きな食べ物を堂々と食べられる世界に なってくれればそれでいいかな
リン (N25): （えっと……。 これ……ヴィランの集会っていうより、友達の集まり……）
KAITO (VBS): そうだ！　いい機会だし、ボク達が好きな食べ物を布教しちゃう？
リン (WxS): それなら、食べてみてもらえるように、 好きなもの用意しなくっちゃ♪
MEIKO (MMJ): ナイスアイディアね、リン！ じゃあ、さっそく試食会の準備をしましょ！
リン (N25): （……悪事に前向きなのは、 むしろヴィランっぽいし、いっか……）


2595 areatalk_aprilfool2025_019

[ショッピングモール]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

リン (WxS): へえ、ミクはわたあめが好きなんだね！
ミク (Ln): うん……。あのふわふわした食感が楽しくて
ミク (Ln): でも、わたあめが好きなんて、ちょっと子供っぽさがあるでしょ？ だから、あんまりみんなに話せないっていうか……
MEIKO (MMJ): あら、わたし達はいいでしょ？ 同じ、Fussy Eatersのサポーターだし
KAITO (VBS): むしろ、どんどんみんなに知ってもらって、 『こんなわたあめあるの、知ってる？』って感じで 情報が集まるようにしないと！
ミク (Ln): ……！　たしかに、そうかも
ミク (Ln): この広い世界には、私が知らない美味しいわたあめが もっとあると思うし
リン (WxS): あ、そういえばリン、お口の中に入れると ぱちぱちするわたあめ知ってるよ！
MEIKO (MMJ): わたしも、愛莉ちゃんから自販機で売ってるわたあめがあるって 聞いたことがあるわ！
KAITO (VBS): ほら！　さっそくいい情報が集まりだしたよ
ミク (Ln): すごい……。自分の好きなものをみんなに知ってもらうのって、 こんなに大切なことだったんだ


2596 areatalk_aprilfool2025_020

[テーマパーク]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

MEIKO (WxS): 『追加戦士』って戦隊もののお約束だし、ロマンよね！
レン (Ln): ZOOレンジャーの活動は順調なように見えるけど、 戦隊ヒーローとして、そこが欠けてるんだよな
ミク (VBS): だからこそ、ZOOレンジャーサポーターの私達が その欠けてるピースを埋めなくちゃね
レン (Ln): けど、４人も追加戦士が入るのって、ちょっと多くないか？
ルカ (N25): そこはやりようじゃないかしら？
ルカ (N25): 例えば、メンバーの誰かがドラマチックに散って退場することで、 最終的にはちょうどいい人数にするとか
レン (Ln): そんなやり方で、ちょうどよくなるのはちょっと……
ミク (VBS): そう？　それはそれで熱い展開だし、 私は興味あるな
MEIKO (WxS): え～。私は世界が平和になるまで、全員で一緒に頑張りたいわ
ルカ (N25): ふふ。どうするかはそれぞれ違っていいんじゃないかしら。 その方が、個性も出るわ
MEIKO (WxS): なるほどね～。じゃあいろいろ考えて、 司くん達にもプレゼンしに行きましょ！


2597 areatalk_aprilfool2025_021

[テーマパーク]

(Character: 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

ミク (WxS): ……あれれ？　あそこにいるのって……
ルカ (N25): ZOOレンジャーへの加わり方だけど、 私は、もともと敵側の幹部だったっていうのがいいわ。 おもしろそうでしょ？
ミク (VBS): おもしろいけど……。 敵の幹部が、どうやったら味方になるの？
ルカ (N25): そうねえ……。 例えば——敵側の中で仲間割れかしら
レン (Ln): 敵の敵は味方ってやつか。 けど、本当に味方になってくれたのかどうか、怪しいよな？
ルカ (N25): それはそれでドラマが生まれるんじゃない？
MEIKO (WxS): 私なら……。あ、引退してサポートに回ってたけど、 ピンチに駆けつける！的な登場の仕方をしたいわね！
ミク (VBS): じゃあ、私はライバルポジションとかかな。 敵は同じだけど、方針の違いではじめは衝突する、みたいな
レン (Ln): だったらオレは……本当は全然関係なかったけど、 勘違いで巻き込まれて 秘密を知っちゃったから仲間にってパターンとか——
ミク (WxS): そのショー、すっごくおもしろそう！！ ねえねえ、いつやるの？
レン (Ln): わっ、ミク！？
ミク (VBS): ショーの話じゃなくて、ZOOレンジャーのサポーターから 追加戦士になる流れの相談——
ミク (WxS): あ、司くん達もきっと見たいよね！ わかった！　呼んでくるー！
ミク (VBS): ちょっと……！ もう……あの子、本当に話聞かないな
MEIKO (WxS): まあまあ。同じミクなんだから、大目に見てあげてよ


2598 areatalk_aprilfool2025_022

[音楽ショップ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, KAITO)

リン (VBS): ミク。今日はHopeHope♡Heartのサポーター集会に 付き合ってくれてありがとう！
リン (VBS): アイドル、興味あったんだけど……。 ほら、わたしがアイドル好きなんて、 似合わないって思われそうっていうか……
ミク (N25): ……そんなこと、ない。 わたしは、アイドル全然わからないけど——
ミク (N25): すごくキラキラしてて……。 好きになる気持ち、わかる気がする
KAITO (WxS): ……そう言ってもらえると、嬉しいよ。 あの子達をプロデュースさせてもらってる者としてね
ミク (N25): あ……カイト、ルカ……
リン (VBS): カイトがHopeHope♡Heartの プロデューサーしてるのは知ってるけど、ルカは何をしてるの？
ルカ (Ln): 私もリン達と同じよ。 サポーターとして、咲希達の活動を手伝っているの
KAITO (WxS): そして、次にデビューするアイドルユニットの リーダー候補でもあるんだ
KAITO (WxS): ところで……。 ミクとリンは、自分がアイドルになることに興味あるかい？
リン・ミク: 『えっ！？』 『え？』


2599 areatalk_aprilfool2025_023

[音楽ショップ]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, KAITO)

リン (VBS): ……ねえ、ルカ
ルカ・ルカ: 『なに？』 『なあに？』
リン (VBS): あ……えっと、ふたりで一緒にHopeHope♡Heartの お姉さんグループをやる予定もあったって、本当？
ルカ (MMJ): ええ、本当よ♪
ルカ (Ln): カイトが提案してくれた時、とてもわくわくしたわ
ミク (N25): でも、一緒にアイドルやってない……。 どうして？
KAITO (WxS): それは……
ルカ (Ln): さっきリンが呼んだ時もそうだけど、 名前が同じだから、どっちが呼ばれたのかわからないでしょ？
ルカ (MMJ): アイドルとして、呼んでくれたら応えたい……。 だからこそ、『今呼ばれたのは、本当に私かしら？』っていう 曖昧な応え方をしたくなかったの
KAITO (WxS): お互いにニックネームをつけて呼び合うっていう 提案もしたんだけどね
ルカ (MMJ): それはこっちのルカちゃんが恥ずかしがっちゃって♪ ルーちゃんとかルカぴょんとか、いろいろあったのに
ルカ (Ln): ステージでそう呼ばれるのはいいんだけど……。 私がよく知ってるリンが聞いたら、 普段の呼び名もそうなってしまいそうだから
ルカ (Ln): （特にルカぴょんは……恥ずかしいわ）


2600 areatalk_aprilfool2025_024

[スクランブル交差点]

(Character: 白石杏, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

リン (Ln): ねえねえ、みんな聞いてよ！ うちのレンがさ、あたしにはダークヒーローはムリだって言うの！
リン (Ln): ひどいよね！？ たしかにダークヒーローってあんまわかってないけど、 やってもないのにムリだ、なんて——
MEIKO (N25): ……わからないものになるのは、たしかに無理じゃないかしら
レン (MMJ): まあまあ。それを、このFOWのサポーター集会で 勉強できればいいんじゃないかな？
杏: そうそう！ 私もFOWに入ったばっかりだけど、なんとかなってるし！
杏: でも、ふたりがFOWのサポーターになってくれるなんて ちょっと意外だったな
MEIKO (Ln): うちの暴走機関車を追いかけてきたっていうのと、 なんか似合いそうって、うちのルカに言われたんだ
レン (MMJ): 実は僕も、うちのリンから似合いそうって言われて……。 興味もあったから参加してみたんだ
リン (Ln): いいなあ、ふたりとも。似合うって言われて。 それで、そっちのめーこ姉は？
MEIKO (N25): ……瑞希達にヒーローの力を渡したのは、私だから。 見届けようと思っただけよ
杏: そうなんだ？ てっきりメイコさんも『似合う』って言われたのかと思ってた
MEIKO (N25): ……私はヒーローなんて興味ないわ。 万が一、火の粉が降りかかってくるなら、 その元を断つくらいはするかもしれないけれど
MEIKO (Ln): （それって……）
レン (MMJ): （まさにダークヒーローって感じの考え方だけどね……）


2601 areatalk_aprilfool2025_025

[スクランブル交差点]

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

リン (Ln): ——FOWから生まれたスペシャルチーム！ トリプルダークヒーロー『MEIKO』！！！
レン (MMJ): すごいな……。３人が並んで立ってるだけでも、 なんだか圧があるよ
リン (Ln): でしょでしょ！ あとね、ヒーロー名を言う時のやつも考えてきたの！ めーこ姉達も見てー♪
MEIKO (Ln): はいはい。えっと、私のは……。 『ドラムみたいに叩いて矯正』……？
MEIKO (VBS): 私は、『ミルでひいてお仕置きよ』……
MEIKO (N25): 『冷たい瞳で凍らせる』……
レン (MMJ): えっと……。 すごく個性が出てて、僕はいいと思うよ
MEIKO (Ln): ……あ、そうだ。 レンのも考えてあげないと不公平だよね？
レン (MMJ): えっ？　いや、僕は必要になったら自分で——
リン (Ln): あ、そっか！　ちょっと待ってね！ なんかいいのを……
レン (MMJ): ……ま、待って。考えてもらっちゃったら、 それを使わないと申し訳なくなるじゃないか
MEIKO (N25): あるのなら、使えばいいんじゃないかしら
MEIKO (VBS): どんなのが出てくるか、楽しみね
レン (MMJ): もう……
レン (MMJ): （使っても恥ずかしくないような口上になりますように……）


2602 areatalk_aprilfool2025_026

[ショッピングモール]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

ルカ (WxS): ん……羊さん……じゃなくて、 カイトくんがひとり、カイトくんがふたり、カイトくんが３人……
レン (VBS): 数なんて数えてる場合じゃないよ……！
レン (VBS): なんでこんなにギスギスした感じになってるの？ 今日って、Devoted Evilのサポーター集会だよね！？
KAITO (MMJ): ごめんね。不穏な感じに見えるかもしれないけど、 いたって平和な日常の風景だから、気にしなくて大丈夫だよ
レン (VBS): へ、平和！？　あっちのカイト、 まるで本当のヴィランみたいな顔してにらんでるじゃん！ 一応、サポーターなんだよね？
KAITO (N25): ……文句があるなら、俺じゃなくこいつに言え
KAITO (Ln): ……向いてないのは、わかってる。 本当は、ヴィランなんてやるつもりもなかったし……
KAITO (MMJ): わかってるよ。穂波ちゃんや愛莉ちゃんが、 やりたいことをできるようにって、手伝ってくれてるんだよね
ルカ (WxS): そのおかげで、わたしは毎日幸せよ？ みんなといるだけで美味しいご飯が食べられるし、 膝枕もしてもらえて、思う存分お昼寝ができるもの
ルカ (WxS): そっちのカイトくんは、たくさんリラックスして、 眉間のしわしわをとるために、みんなのところに来たの～？
KAITO (N25): ……違う。俺は、こいつが『俺』のくせに へなへなしてるのが気に食わないだけだ
KAITO (Ln): 俺は俺で、君とは違う『俺』なんだから、 そんなこと言われても困る……
レン (VBS): オレ、知ってる！ こういうの、火に油って言うんでしょ？
KAITO (MMJ): それを言うなら『水と油』だけど……。 間違いとも言い切れない、かも……


2603 areatalk_aprilfool2025_027

[ショッピングモール]

(Character: 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

ルカ (WxS): ふふ。今日のおやつも、と～ってもおいしかったわ
レン (VBS): いろんなチームのサポーターの中で、 オレ達Devoted Evilのサポーターが一番幸せだよな
ルカ (WxS): きっとそうね。 ふあ……。夕ご飯まで昼寝しましょ……
レン (VBS): だな……おやすみ～……。 すー……すー……
KAITO (N25): ……のんきなヤツらだ
KAITO (N25): この街に残っているコーダがすべて回収されたら、 その後どうなるか、わかってないのか
KAITO (MMJ): ……ちゃんと、わかってると思うよ
KAITO (MMJ): わかってるからこそ、悔いが残らないように あの子達との日々を楽しんでいるんだと思う
KAITO (MMJ): ヴィランになったあのカイトも、 全部わかっているからこそ、 慣れない悪事に手を染めることを選んだ……
KAITO (N25): …………
KAITO (N25): ……どこぞの『俺』が、俺達が星と共に来たことを、 一部のヒーローに話したらしい
KAITO (MMJ): ……でも、それ以上は話してない。 きっと、言えなかったんだろうね
KAITO (MMJ): 僕は……最後まで言いたくないな。 もしかしたらってこともあるし
KAITO (N25): ……ないだろ
KAITO (MMJ): もう……。僕達だって、夢くらい見たっていいじゃないか


2604 areatalk_aprilfool2025_028

[スクランブル交差点]

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

コードネーム【Ｂ】 (こはね): ——それじゃあこれから、悪事体験会を始めるよ。 CBNELサポーターのみんな、心の準備は大丈夫？
ルカ (VBS): イエーイ！
ミク (MMJ): い、いえーい……！
リン (MMJ): あ、あの、こはねちゃ……じゃなくて、【Ｂ】ちゃん。 わたし達は、これからどんな悪事をやるの？
コードネーム【Ｂ】 (こはね): みんなに挑戦してもらうのは、 歌やダンスでここを通る人達の足を止めさせて、 学校や会社に遅刻させちゃうっていう悪事だよ
レン (WxS): えっ！　学校や会社に遅刻！？
リン (MMJ): そ、そんな悪いことしていいのかな……？
ミク (MMJ): でも、リンちゃん。それが悪事で、ヴィランだよ！
リン (MMJ): そ、そっか！　それに、わたし達がちょっと悪事の 体験してみたいって、言ったんだもんね
ルカ (VBS): ここまで来たら『なるようになれ！』じゃない？
レン (WxS): そうだね！　なんでも、まずはやってみなくちゃ！
コードネーム【Ｂ】 (こはね): じゃあ、私達もやってる掛け声やろっか
コードネーム【Ｂ】 (こはね): CBNEL！　GO　AKUJI！
みんな: 『おー！』


2605 areatalk_aprilfool2025_029

[ショッピングモール]

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

レン (N25): ……えっと、CBNELのサポーター集会を、 はじめ、ます……
みんな (ミク-MMJ): 『はーい！』
レン (N25): あの、CBNELはまだヴィラン初心者のチームだから、 ぼく達にやってほしい悪事があったら……教えてほしいな
レン (WxS): それって、お願いした悪事をしてくれるってこと？
レン (N25): う、うん……。できそうだったら、だけど……
ミク (MMJ): 悪いことを考えるだけでもドキドキしちゃうのに！ 本当にやっちゃうなんて、すごいね！
リン (MMJ): ね！　でも、悪いことなんてすぐに思いつくかな……
レン (N25): そうだよね……。 あの、じゃあ……いたずら、で考えてみる？
ルカ (VBS): いたずらか～。あ、幽霊が見えるふりするのは？ 『肩に白い手が……！』みたいな？
レン (WxS): そういう感じなら思いつくかも！ えっと……えっと……。 たくさん振った炭酸ジュースを差し入れする！
リン (MMJ): あ、飲み物のいたずらなら、お茶だよって言って、 スポーツドリンクを渡すのもびっくりさせられそう！
ミク (MMJ): それ、食べ物でもやったらおもしろそうだね。 例えば……おにぎりに見えるけど、実はケーキとか！
レン (N25): わ……みんなすごい。 いろんな悪事が出てきたね
ルカ (VBS): ていうか、どれもおもしろそうじゃん！ まず、私達で試しちゃう？
みんな: 『賛成！』


2606 areatalk_aprilfool2025_030

[ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 青柳冬弥, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 東雲絵名, 鏡音リン, 鏡音レン, KAITO)

デスベジル (類): みんな、集まってくれてありがとう。 さっそくだけど、これを見てほしい
ハカイスンゼー: ヴィラン同盟の皆サマ、ハジメマシテ。 対ヒーロー決戦ロボ、ハカイスンゼーと言イマス
コードネーム【Ｎ】 (寧々): ちょ、ちょっと……！　何そのロボット！ いつの間にそんな——
デスベジル (類): どうしたんだい、【Ｎ】。 まるで自分そっくりなロボットが現れたような反応だけれど、 これは僕の隣人をモデルにしたものだよ？
コードネーム【Ｎ】 (寧々): それは—— ……もうっ！
キューケーナサイ (愛莉): ……それで？　そのロボは何をしてくれるの？ ヒーローがどうのこうのって言ってたけど……
デスベジル (類): このハカイスンゼーは、コーダ集め最大の障壁である ヒーローを排除するための決戦ロボです
ハカイスンゼー: ヒーローナンテ、ビームで消シ炭にスンゼー、デス
キューケーナサイ (愛莉): そんなロボを出してきたってことは……。 最後の戦いが近づいているってことかしら
デスベジル (類): ええ。ここにいるピーキーによると、 街に残っているコーダは残りわずか——
デスベジル (類): そのすべてを、我々ヴィラン同盟のものにしてしまいましょう。 フフフ……


2607 areatalk_aprilfool2025_031

[テーマパーク]

(Character: 天馬咲希, 花里みのり, 東雲彰人, 鳳えむ, 暁山瑞希)

オレンジイーグル (彰人): 司令官、ヴィラン同盟が宣戦布告してきたって本当ですか？
慶介司令官: ああ。普段のヴィラン活動の裏で、 強力な決戦ロボを開発していたらしい
慶介司令官: そこで対抗策として、こちらも急遽ロボを製作した。 その名も、アクハサカエヌーだ！
スマイルハート (えむ): か、かっこいいー！ アクハサカエヌーちゃん、こんにちは！
アクハサカエヌー: ピ、ガ……コン、ニチハ……
キュートリボン (瑞希): あれ？　なんか動きがぎこちない……？
慶介司令官: すまない。急ピッチで作った影響で、 まだまだ整備やAIの学習が必要な状態だ
オレンジイーグル (彰人): 整備はともかく、AIの学習ってのはどうすればいいんだ？
キュートリボン (瑞希): 決戦までの間、一緒に過ごしてもらえばいいんじゃない？ で、ボク達の正義の心を学習してもらうんだよ！
スマイルハート (えむ): なるほどー！　キュートリボンちゃん、すごーい！
キュートリボン (瑞希): えへへ。カワイイ系のアニメだけじゃなくて、 SFも見てるからね！
慶介司令官: 入念に準備をしてきたヴィラン達に対して、 このアクハサカエヌーだけで立ち向かうことは難しいだろう。 どうか、助けてやってほしい
ヒーロー達: 『は～い♪』 『うっす』


2608 areatalk_aprilfool2025_032

[ショッピングモール]

(Character: 星乃一歌, 神代類, 宵崎奏, 鏡音リン)

類: ヴィラン同盟のみんなにお披露目ができて嬉しいよ
一歌: コツコツずっと作ってましたもんね。 ふふ。草薙さんにそっくりで、本当に可愛いな
奏: ……それにしても、次の戦いでヒーローと決着がつくなんて なんだか実感がわかないね
リン (N25): …………
一歌: ……リン？　どうかしたの？
リン (N25): …………。 みんな……
リン (N25): ……ここまで頑張ったんだし、願い、叶えて
奏: ……うん。リンも、いろいろありがとう
一歌: 願いが叶ったら、リンにお礼しないとね。 あ、一緒に焼きそばパンを朝昼晩、食ベるのはどう？
リン (N25): ……１日だけなら、付き合ってあげる
一歌: 本当！？　約束だよ！
リン (N25): うん……
リン (N25): （…………ごめん）


2609 areatalk_aprilfool2025_033

[テーマパーク]

(Character: 花里みのり, 東雲彰人, 天馬司, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

司: みんな！　改めての紹介になるが、 対ヴィラン用決戦ロボ、アクハサカエヌーだ！
アクハサカエヌー: コン、ニチハ……。アクハ、サカエヌーデス
彰人: ……やっぱまだ、動きも会話もぎこちねえな
みのり: えっと、いっぱいおしゃべりして、 わたし達のことを知ってもらえばいいんだよね！
司: ああ！　ひとりずつ挨拶をしていくぞ！ まずはリーダーのオレからだ！
まふゆ: ……街に残ってるコーダ、本当に全部集めていいの？
ミク (WxS): うん♪　それで、みんなのお願いもきっと叶うよ！ あ、まふゆちゃんのは難しいかもだけど……
まふゆ: ……お別れになるね
ミク (WxS): あ……。 そっか……まふゆちゃんは、あのミクから聞いてるんだね
まふゆ: ……あなた達は、あの流星と一緒に来た。 だから、あの流星の名残りであるコーダを全部使ったら、 あなた達は……
ミク (WxS): ……寂しいけど、いいんだっ☆ みんなのお願いが叶えば、すてきな笑顔が見られるはずだから♪
ミク (WxS): 消えちゃうこと、みんなには内緒だよ？ お願い叶っても、笑顔になれなくなっちゃうかもしれないから！
まふゆ: ……わかった
アクハサカエヌー: …………


2610 areatalk_aprilfool2025_034

[音楽ショップ]

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥, 鳳えむ, 巡音ルカ)

ハッピーハート: あなたと奏でる幸せのメロディー！　ハッピーハート♪
アイドルハート: あなたと歌う希望のステージ！　アイドルハート！
スマイルハート: あなたと作る笑顔のショー！　スマイルハート！
ファニーハート: あなたと育む楽しいエブリデイ！　ファニーハート♪
アイドルハート: 重なるハートが奇跡を起こす！
全員: 『HopeHope♡Heart　ステージオン！』
(Black cut)
遥: 決戦前の最後のステージも、無事に終わったね
咲希: なんかドキドキしてきちゃった……。 アタシ、ちゃんとヒーローとしてほなちゃん達の前に立てるかな
ルカ (MMJ): きっと大丈夫よ。それに、あの子達に言うんでしょう？ 『よくも仲間はずれにしたなー』って
えむ: びっくりだよね！　穂波ちゃんだけじゃなくて、 一歌ちゃんや志歩ちゃんまでヴィランになってたなんて！
咲希: ほんとだよ！　ほなちゃん達には 『あなたを叱るフレンズ！　プンプンハート！』 って名乗ろうかな！
遥: ふふ。その方が咲希の気持ちが まっすぐ伝わるかもしれないね
えむ: あ！　アクハサカエヌーちゃん、こんにちは！
ルカ (MMJ): またみんなの話を 聞きに来てくれたんじゃないかしら？
咲希: ちょうどよかった！　アクハサカエヌーちゃんも聞いてよー！ アタシの幼馴染みがね……！


2611 areatalk_aprilfool2025_035

[センター街]

(Character: 日野森雫, 白石杏, 暁山瑞希, MEIKO)

MEIKO (VBS): いよいよ、ヴィランとの最終決戦ね。 みんな、心の準備は大丈夫？
雫: 大丈夫だけれど……結局、最後まで しぃちゃんにあの事を言えなかったわ
杏: そういえば、雫さんは日野森さんに伝えたいことが あったからヒーローになったんでしたよね
雫: ……ええ。『こだわりを捨てなくていい。 ありのままを受け入れてくれる人がきっといるから』って 伝えたかったのだけど……
瑞希: たしかに、言葉では伝えられなかったけど……。 志歩ちゃん、察しいいからさ。 案外、気づいてくれてるかもよ？
雫: そうだといいけど……。 あ、めーちゃん達は、FOWの活動どうだったかしら？
MEIKO (VBS): とても充実していて、楽しかったわ。 カフェのマスターのスキルが、 まさかヒーローとして役立つなんて思わなかったもの
杏: 私もすごく楽しかったです！ それに、やっと自分がどんなヒーローになりたいのか わかりました！
瑞希: ボクも、ヒーロー活動にかこつけて カワイイものをいろいろ布教できたし。最高に楽しめたよ♪
杏: あはは！　ほんとそういうところ、ちゃっかりしてるなあ
MEIKO (VBS): あら、あなたは……
瑞希: アクハサカエヌーちゃん、やっほー！ 今日も話を聞きに来てくれたんだね！
杏: ちょうどよかった。 実は今、ヒーロー活動でしたことを話してたんだ！ 思い出話、いっぱい聞いてってよ！


2612 areatalk_aprilfool2025_036

[ショッピングモール]

(Character: 望月穂波, 桃井愛莉, 青柳冬弥, KAITO)

冬弥: ……ついに、ヒーローとの最終決戦ですね
愛莉: ええ。おそらく、この戦いに勝った方が、 シブヤに残っているすべてのコーダを手に入れるわ
KAITO (Ln): ……そのコーダを使えば、みんなの願いが叶う
穂波: 願い……
冬弥: ……咲希さんのことが、やはり気になりますか？
穂波: ……はい。それに……
穂波: ……あの、カイトさん。 今日１日、カイトさんにお礼をする日に させてもらってもいいですか？
KAITO (Ln): ……え？　お礼……？
冬弥: たしかに、今の俺達があるのは カイトさんが協力してくれたおかげですからね
愛莉: そうね！　一緒にがんばってくれたカイトさんに、 ふにゃふにゃのゆるゆるになってもらいましょ！
KAITO (Ln): え、あの……俺は、そういうの別に……
愛莉: いいから！　ほら、座って座って！


2613 areatalk_aprilfool2025_037

[スクランブル交差点]

(Character: 日野森志歩, 小豆沢こはね, 草薙寧々, 東雲絵名, 鏡音レン)

志歩: ヴィラン初心者から始まった活動だけど、 案外楽しかったな
こはね: うん。私も、みんなといろんな悪事をしたり、 ヒーローのみんなに追いかけられて逃げたり、 すっごく楽しかったよ
寧々: ヒーローに追いかけられたのは、正直大変だったけど……。 やりがいはたくさん感じたな
絵名: 普通に暮らしてたらしないような悪事ばっかりやったしね
絵名: ……レンも、いろいろ付き合ってくれてありがとう。 悪事なんて……本当は、したくなかったよね
レン (N25): ううん……。 みんなが、少しでも楽になれたなら……
寧々: レン……
こはね: ……そうだ！　今日は、レンくんがやりたいことに 私達が協力するっていうのはどうかな？
志歩: いいじゃん。乗った
寧々・絵名: 『わたしも』 『私も！』
レン (N25): え？　でも、したいことなんて……
志歩: そういえば、フェニランで遊んでみたいって言ってたよね。 ちょうどフェニランマスターもいるし、行く？
レン (N25): い、いいの……？
寧々: 行こうよ。 今からでも、たくさん遊べると思うし
レン (N25): ……！　ありがとう、みんな……


