26-5 遙遠記憶中的花圃

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

【購物中心】

瑞希：哦～是白色的康乃馨耶。 說到康乃馨通常都會聯想到紅色的， 但白色的也很美呢！
瑞希：奏，妳很喜歡康乃馨嗎？
奏：啊……不是我，是我媽媽喜歡。
奏：她常常在家裡擺放康乃馨， 所以去掃墓的時候，我都會買這種花。
瑞希：……這樣啊。
奏：啊，抱歉，講這種事……
瑞希：不會啦，妳別在意。 是我自己傷感了起來而已。
瑞希：不過花朵果然很棒呢！ 讓人看了會有種平靜的感覺……
瑞希：啊，好想去看看花田之類的。 比方說薰衣草或是向日葵花田，想必很漂亮吧～
奏：花田……
奏：說到這個，爸媽以前帶我去過呢。
瑞希：咦？ 花田……是康乃馨的嗎？
奏：嗯，我記得就在這附近。 當時我還嚇了一跳，想說原來城市裡也有花田。
瑞希：哦～！ 確實讓人意想不到呢～
奏：……那個時候真開心， 天氣很好，大家都笑嘻嘻的……
瑞希：奏，要不要一起找找那個花田在哪？
奏：咦？
瑞希：就在這附近不是嗎？ 會有花田的地方又不多，一定很快就能找到的！
奏：可是，外面在下雨…… 妳不覺得麻煩嗎？
瑞希：沒事沒事！ 我今天穿了喜歡的雨靴， 偶爾也該讓它發揮一下本領才行！
奏：……瑞希，謝謝妳。
瑞希：那……我們先去宮益坂公園看看吧。 那座公園很久以前就在那裡了，而且又很大！
奏：嗯，我們走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【乃乃木公園】

瑞希：唔……附近的公園每個都去過了， 還是都找不到呢～
奏：嗯……
奏：說不定只是我自己誤會了， 以為這附近有花田。
奏：抱歉，讓妳陪我在雨中到處跑……
瑞希：沒關係，我完全不在意喔！
瑞希：所以說，我們要不要再找一下？ 說不定就在車站的另一邊呢。
奏：不用，真的找到這裡就可以了。 謝謝妳陪我一起找。
瑞希：奏……
瑞希：……這樣啊。 抱歉，沒能幫上忙。
瑞希：不過，改天有時間再一起──
瑞希：…………
瑞希：（改天……是什麼時候？）
瑞希：（到了那個時候， 我還會跟奏她們在一起嗎──）
奏：……瑞希？
瑞希：啊……沒有，沒什麼。 我只是在想點事情而已。
瑞希：我看看，現在要回家的話， 奏妳是要往車站那邊走對吧？ 那我們就直接穿過這個公園吧。
奏：嗯。
（黑屏转场）
瑞希：話說回來，這雨真的很討厭耶～ 最近一直下個不停。
瑞希：說不定等雨停之後，就會想到好曲子了。 所以奏妳也不用太煩惱。
瑞希：要是有什麼事，我們就再一起去玩吧！
奏：也對，到時候就麻煩妳了。
奏：不過，今天託瑞希妳的福， 讓我充分轉換了心情。
瑞希：真的嗎？ 太好了～！
奏：──其實，我今天去了一趟醫院。
瑞希：是去探望妳爸爸？
奏：嗯。
奏：我爸自從生病倒下之後，記憶就一直很混亂…… 他今天說起了我出生前的事。
奏：那表情看起來真的很幸福──
奏：看到他那樣，再想到是我奪走了他的笑容， 我就覺得好痛苦。
瑞希：奏……
奏：那時我不禁覺得， 我得快點作出拯救真冬的曲子才行。
奏：要是我做不到──就沒資格待在這裡。
奏：……不過，瑞希帶我去了好多地方， 讓我的心情變輕鬆了。
奏：所以瑞希，謝謝妳。
瑞希：……哪裡。
瑞希：（……奏……）
瑞希：（奏一定是無法原諒自己傷害了爸爸， 所以才不停地作曲，就像在懲罰自己一樣。）
瑞希：（……真想叫她別再這樣了， 想跟她說她一點錯都沒有。）
瑞希：（可是我也明白，不論誰來說什麼， 她都一定不會放棄作曲。）
瑞希：（既然這樣，那至少……）
瑞希：……奏，我跟妳說。
奏：嗯？
瑞希：雖然妳講得好像自己還沒能拯救任何人……
瑞希：但至少，妳救過以前的我。
奏：……咦？
瑞希：我從很小的時候， 就一直覺得活著很累、很難受。
瑞希：然後差不多到了國中，我還真的一度覺得， 自己是不是消失還比較輕鬆。
瑞希：但是聽了妳的曲子，我感覺到──
瑞希：作出這首曲子的人，其實也跟我一樣啊。
瑞希：所以我才會覺得 可以再加把勁走下去。
奏：瑞希……
奏：啊……
瑞希：啊！雨變小了呢。 是不是快停了啊？
奏：嗯，附近的人也都開始收傘了。
瑞希：耶～！ 雨下太久，也會讓人覺得鬱悶呢～
瑞希：對了，這附近有個我很喜歡的景點， 現在既然雨也停了，要不要繞去看一下？
奏：瑞希喜歡的……
奏：我想去看看， 是怎樣的地方呢？
瑞希：不告訴妳……！ 雖然想這麼說，但也沒什麼好瞞的，就告訴妳吧～
瑞希：就是這附近的一個噴泉廣場， 旁邊還有花圃，非常美喔♪
瑞希：啊，妳看，已經可以看到了！
奏：那裡？ 咦……奇怪？
奏：那個花圃，難道是──
（黑屏转场）
