26-4 尋找提示

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

【咖啡廳】

店員：久等了， 這邊替兩位送上巧克力聖代和熱茶。
瑞希：謝謝～！ 啊，聖代請放這邊！
瑞希：開動～！ 嗯嗯～真好吃～♪
奏：……暖和起來了。
瑞希：誰叫妳不撐傘在外面走，當然會冷啊。
奏：嗯。 但託妳的福，衣服也漸漸乾了。
瑞希：太好了！ 啊，奏妳要不要點些東西吃？ 這次是我硬拉妳來的，我請妳吧！
奏：謝謝，但我沒有那麼餓。
瑞希：這樣啊～沒關係， 要是想吃隨時都可以說喔！
瑞希：這間咖啡廳很不錯吧？ 菜單上的食物全都很好吃，裝潢跟制服也很可愛， 我很喜歡這裡呢～♪
奏：嗯……
瑞希：…………
瑞希：──重作Demo，不順利嗎？
奏：…………嗯，沒什麼進展。
瑞希：這樣啊。 不過，妳也不用這麼急──
奏：前陣子讓大家聽的Demo， 完全打動不了真冬。
奏：所以我又完成了一首新的。
奏：……可是，感覺這首也沒辦法打動她。
瑞希：沒辦法打動她……還沒試怎麼知道呢！ 總之先讓她聽一遍怎麼樣？
奏：不了， 我自己也覺得這首歌還是少了什麼。
奏：流歌也對我說， 「這樣沒辦法將真冬從迷途拯救出來」。
瑞希：迷途……
奏：我不曉得該怎麼形容，但我隱約明白流歌想說什麼。 因為我自己作曲時也始終覺得很迷惘。
奏：這樣下去，不論花多少時間都……
瑞希：…………
瑞希：（奏好像很挫折的樣子。）
瑞希：（雖然我不懂作曲的事……）
瑞希：（但我想幫上奏的忙──）
瑞希：……好！
瑞希：流歌說的話也真難懂呢～ 「這樣沒辦法將真冬從迷途拯救出來」啊……
瑞希：啊！ 既然這樣，接下來要不要一起去玩？
奏：咦？現在嗎……？
瑞希：沒錯！ 感到迷惘的話，與其關在家想破頭， 我覺得還是多去嘗試一些不同的事比較好。
瑞希：說不定會在哪裡找到 將真冬從迷途拯救出來的線索喔！
奏：……這樣啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

奏：（確實，那個時候就是因為瑞希提議去旅行， 我才有了新歌的靈感。）
奏：（……說不定接收一些新的刺激， 會有助於突破現況。）
奏：（如果能因此作出拯救真冬的曲子──）
奏：……好，可以的話希望妳能帶我去。
瑞希：嗯，交給我吧！
瑞希：……說是這麼說， 但我也還沒想到要去哪裡。
瑞希：……嗯～好！ 那就先到那裡去吧！ 奏，我們走！
奏：啊，嗯……！
（黑屏转场）
（背景切换）

【人偶店】

奏：……人偶店？
瑞希：沒錯， 真冬最有反應的不就是人偶展那時嗎？
瑞希：所以我在想， 這裡說不定會有什麼線索！
奏：啊……的確是這樣呢。
奏：（不過……她那時的反應並不是我引起的。 我得作出跟當時一樣震撼的曲子才行……）
奏：啊……
瑞希：怎麼了？
奏：這個聲音……是音樂盒？
瑞希：啊，是不是這個人偶呀？
瑞希：哦～轉動發條就會有音樂盒的聲音！ 真可愛～！
奏：嗯，真的呢。 ……好美的曲子。
瑞希：…………
瑞希：說到這個， 妳很常在曲子裡放入類似音樂盒的聲音吧。
瑞希：之前那首也是， 讓人一聽就知道是妳創作的。
奏：啊……妳這麼一說…… 我的確很喜歡音樂盒的聲音。
奏：我很喜歡爸爸作的一首音樂盒的曲子， 常常播來聽。
奏：或許是因為這樣，受到了一些影響。
瑞希：哦～那首曲子這麼好聽啊， 是怎樣的曲子呢？
奏：音色非常柔和…… 讓人聽了會相當──
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

奏：…………
瑞希：奏……
瑞希：（我是不是問了她不太想回答的事情？）
瑞希：……好！ 那我們去下個地方吧！
奏：啊，嗯。 說得也是……
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

瑞希：呼～跑了不少地方呢～ 妳還好嗎？會不會累？
奏：還好，畢竟今天是平日，沒什麼人。 不過，還是沒找到有關真冬的線索……
瑞希：嗯，也是…… 目前看起來最有助益的， 應該是在畫展看到的風景畫吧？
奏：啊，嗯。 畢竟真冬也曾看著櫻花，露出笑容啊。
瑞希：她有時也會誇繪名的畫不錯， 或許她對藝術是有什麼感覺的吧。
奏：嗯，那只要往藝術這方面去找的話──
奏：……啊……
瑞希：嗯？怎麼了？ ……那邊的花店怎麼了嗎？
奏：康乃馨──
奏：（……是媽媽喜歡的花。）
（黑屏转场）
