73_東雲絵名_R1 SNS依存な絵描き

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

(Background change)
【Amia】 (瑞希): 『えななん、そっちは進捗どうー？』
【えななん】 (絵名): 『……んー、見せれるようになるまで、 あともう少しかかるかな』
【えななん】 (絵名): （はぁ……K、ずっとミュートしたままだなぁ。 まあ、まだKに見せれるようなの描けてないけど……）
【えななん】 (絵名): 『あー、作業進まないー……。 糖分が足りないよー』
【Amia】 (瑞希): 『糖分とっても、作業効率変わんないでしょ？』
【えななん】 (絵名): 『そんなことないもん。集中力上がるし』
【Amia】 (瑞希): 『ふーん……あ、糖分といえば……』
【Amia】 (瑞希): 『見てーこの写真。 最近行ったカワイイケーキ屋さん』
【えななん】 (絵名): （わ、このチーズケーキ、美味しそう！ こっちのケーキも映えそうだし）
【えななん】 (絵名): （これ、どこのお店だろ……）
【Amia】 (瑞希): 『どう、えななん？　写真を見た感想は？』
【えななん】 (絵名): 『まあ、悪くなさそうじゃん。駅の裏辺りの店？』
【Amia】 (瑞希): 『えー、ボクのお気に入りのお店だし そんなやすやすと教えるわけにはね～』
【えななん】 (絵名): （……駅裏じゃないってことね。 じゃあ、表通りから１本入ったところとか？ あのあたり、いろんなお店ができてるし）
【えななん】 (絵名): （もう少し情報がないと…… そうだ、Amiaが貼った画像から検索……って……）
【えななん】 (絵名): 『あれ……？』
【Amia】 (瑞希): 『どしたの？』
【えななん】 (絵名): 『ちょっと！　なんで写真削除してんの？』
【Amia】 (瑞希): 『あれれぇー？ 消したつもりないんだけど、おかしいなぁー』
【えななん】 (絵名): （……画像から情報を見つけようとすること、読んでたな）
【えななん】 (絵名): 『まあいいや。じゃあ私、作業に……』
【Amia】 (瑞希): 『あはは。ごめんごめん。 どうせじーっと見るなら、こっちがいいと思ってさぁ。 はい、お店のアドレス』
【えななん】 (絵名): 『もう……』
【えななん】 (絵名): （初めからそうすればいいのに。 でも……このチーズケーキ、本当に美味しそう）
【Amia】 (瑞希): 『すごく良さそうでしょ。このケーキ屋さん』
【えななん】 (絵名): 『……まあ、そこそこよさそう』
【Amia】 (瑞希): 『ボクは友達と行ったけど、 えななんは一緒に行ってくれる友達いるの？』
【えななん】 (絵名): 『友達のひとりやふたり、いるに決まってるでしょ』
(Background change)
【えななん】 (絵名): （愛莉とはちょっと前にも ショッピングしたばかりだけど……メッセージ送信、と）
【えななん】 (絵名): （さすが愛莉、返信早い！）
【えななん】 (絵名): （え、うそ……予定あるんだ……）
絵名: ……！　何？
彰人: おい。貸したCDのジャケット、いい加減返せよ
絵名: ジャケット？　……ああ、絵の参考に借りたやつ。 ……はい、これでしょ？
彰人: たく、用が済んだなら、さっさと返せよ……
絵名: あ、ちょっと待って
彰人: ……なんだよ
絵名: あんた、どうせ週末暇でしょ。 ちょっと付き合ってよ
彰人: なんでだよ。お前と違って、 毎日日曜日じゃないんだよこっちは。じゃあな
絵名: ……チーズケーキ
彰人: は？
絵名: 美味しいお店を、サークル仲間が教えてくれたの。 ほら、この店
彰人: …………
絵名: 焼き方とかチーズのコクに こだわりがあるとか書いてあってよくない？
彰人: ……数に限りがあるって書いてあるぞ。 午前中から並べるのか？　起きられないくせに？
絵名: 起こして
彰人: おま…………はぁ……
彰人: まあ、土曜なら夕方まで暇だしな。 つきあうのはバイトが始まる時間までだぞ
絵名: いいよ、それで
彰人: ったく……土曜日、 マジでたたき起こすからな
絵名: ふふん、私にも一緒に行く相手ぐらいいるんだからっ。 さ、ミュート解除して、ボイチャにもど――
絵名: あれ……オンになって……
【えななん】 (絵名): 『……もしかして、今の話聞こえてた？』
(Background change)
【Amia】 (瑞希): 『弟くんが優しい子でよかったね』
【えななん】 (絵名): 『う、うるさい……！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲絵名)

[神山高校　２年Ｄ組]

絵名: はぁ……今日も授業かぁ……
絵名: あ、そうだ！　家出る前にあげた自撮り、伸びてるかな
絵名: ふふっ♪　いいね増えてる増えてる
絵名: あ、このフォロワー、 新しいアクセサリーだって気づいてくれてる。 前つぶやいたブランドだってことも……
絵名: しかもフォロワーまで増えてる……！
絵名: みんな気づいてるかな？ 『もしかしてフォロワー増えてるっぽい？』……と
絵名: ふふ、どれくらい反応くるかな
絵名: わ、もう授業始まっちゃう。 もっと見てたかったけど、仕方ないか
絵名: リプ確認は授業後の楽しみにしよーっと
(Black cut)
(Background change)

[神山通り]

絵名: はぁ、疲れた…… さて、フォロワーの反応は
絵名: あっ、コメントいっぱいついてる！
コメント１: 『ほんとだ！フォロワー増えてる〜！』
コメント２: 『えななん、おめー☆』
コメント３: 『えななんが見つかってしまう、、、』
絵名: ふふふっ。 フォロワーのこと、ちゃんと気づいてくれてる
絵名: みんなにも報告しよーっと。 えーっと、ボイチャじゃなくてメッセージでいっか
【えななん】 (絵名): 『この自撮り結構いい感じじゃない？ 今日だけでフォロワーかなり増えちゃった』
【Amia】: 『えー、光強すぎじゃない？　白飛びしてるよねこれ』
【えななん】 (絵名): 『は？　白飛びしてないから。色白なだけだし！』
【雪】: 『あ……アクセサリーにえななんが ちょっとだけ写り込んでる。素敵だね』
【えななん】 (絵名): 『私も見てびっくりしたの。 こんなことってあるんだね！』
【Amia】: 『またまたー。ぜっっったい狙ったでしょ。 何回撮り直したの？　ひまじーん』
【えななん】 (絵名): 『ヒマじゃないし』
【えななん】 (絵名): 『あ、そうだ！ K、帰ったら昨日見てもらった絵を完成させるね♪』
絵名: （……あれ、返事来ない……。 通知ミュートにしてるのかな？）
絵名: あ、雪からだ……
【雪】: 『帰ったらって、もしかして今帰り道？ もう遅いから、気をつけて帰ってね』
絵名: （雪って細かいとこに気遣ってくれるなぁ。 面倒なとこばっかつっつくAmiaと違って）
【えななん】 (絵名): 『ありがと。 あともう少しで帰るから、大丈夫』
絵名: これでよし、と。 さ、早く帰って絵、完成させよ
絵名: （……その前に、 絵のアカウントも……ちょっとだけ……）
絵名: …………
絵名: （……全然反応ない……。 マメに絵あげてるのに……）
絵名: （フォロワーも全然増えないし……。 自撮りアカウントはフォロワー４ケタいってるのに……）
絵名: （コメントだって、こっちの絵には……）
絵名: 自撮りはあんなに反応もらえるのに……
絵名: ……！　通知！
【K】: 『イラスト、今回のも楽しみにしてる』
絵名: あ……
絵名: ふふ、ふふふふふ……
絵名: 絵、早く完成させて、Kに見せよう！
(Black cut)
