74_東雲絵名_R2 25時、ナイトコードで。

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

[スクランブル交差点]

絵名: （そろそろ時間だけど……）
瑞希: 絵名、お待たせー
絵名: もう、待ち合わせ時間ギリギリじゃん
絵名: そっちが歌の練習したいから付き合えって誘ったんだから、 もっと余裕を持って来るもんでしょ
瑞希: え～、５分前についてるし、十分セーフでしょ
瑞希: あ……ひょっとして、誘われたのが嬉しくて、 １時間前にはもう来ちゃったとか？
絵名: は？　何うぬぼれてんの？
絵名: 私が来たのは15分前。 それくらい余裕持ってくるでしょ、普通
瑞希: ふーん。そういうところはちゃんとしてるんだね
絵名: そういうところはって……
瑞希: まあまあ。立ち話もなんだし、 目的地のカラオケ、すぐそこだからさ
絵名: 歌の練習、カラオケでするの？
瑞希: うん。今週、ボクちょっと金欠なんだよね～。 バイト代入るの来週だし
絵名: まあ、ちゃんとしたスタジオ借りてるとは 私だって考えてなかったけど……
瑞希: 意外と使い勝手も、居心地もいいんだよ～。 はい、それじゃレッツゴー♪
絵名: ちょ、ちょっと待ってよ！
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

瑞希: はぁ～、歌った歌った～
絵名: 今まで歌は別々に録ってたから、 ハモリの部分とかはイメージしづらかったけど、 いい感じに、イメージつかめたね
瑞希: でしょ～？
絵名: じゃ、たくさん練習したし今日はこのへんで……
瑞希: えっ、もう帰るなんてつれないなぁ～。 せっかくだし、ちょっと買い物して行こうよ！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

瑞希: ほら、そこのショップ！ 最近、リニューアルしたから、のぞいてみたかったんだよね！
絵名: へぇ、アクセいっぱい置いてる。 あ、このチョーカーかわいいかも
瑞希: こっちのデザインも絵名に合いそうじゃない？ あわせてみてよ、ほら
絵名: ……まあ、悪くはないかな
瑞希: その顔、結構いいかもって思ってる顔でしょ～
絵名: もーうるさいなぁ。ぴったりとは思ってないから。 他の色とかあればいいけど……
瑞希: じゃあこの色はどう？
絵名: あ……うん、これはいいかも
瑞希: よかったー！ そうだ、ボクもヘアアクセ欲しいんだよね～
絵名: あ、それならこれどう？ 髪の色に似合いそうじゃない？
瑞希: わ～、綺麗なデザイン！ 自分じゃあんまり選ばないタイプだけど……。 ねえねえ、ちょっとつけて！
絵名: はいはい。……ん、こんな感じじゃない？
瑞希: わ、意外と合うかも！
絵名: もう少し服の色が明るいと、 もっと似合うんじゃない？
瑞希: なるほど～。 うん、ボクに合う新しい“かわいい”を発見しちゃったかも！
瑞希: 今週、お財布ピンチだけど、これだけは買っていこうっと！ ありがと、絵名！
絵名: え、あ……うん……
瑞希: ん、どうしたの？　なんか神妙な面持ちしちゃって
絵名: ……別に、なんでもない
瑞希: ええ～なんでもないって顔じゃないじゃ～ん！ 教えて教えてー！　でないと奏とまふゆに 『えななんにいじわるされたー』って言っちゃうぞー！
絵名: あーもう、うるさい！ ただ、瑞希のこと、もっと腹立つ子だと思ってたってだけ！
瑞希: えー？　心外だなー！ そういうこと言ってると性格悪いって言われちゃうよ～？
絵名: だからそーゆーところだからね！？ 腹立つって思わせてるのは！
瑞希: アハハッ、ごめんごめん♪
瑞希: でも、“思ってた”って過去形になってるってことは、 今はもう違うってことだよね？
絵名: ……まあ、ときどきイラッっとする時もあるけど、 遊びの範囲かなって思えるし……
瑞希: ふーん？　それで？
絵名: それでって……。だから……上手く言えないけど……
絵名: （私のことをちゃんと見てくれてるのは、 私の絵を見つけてくれた奏くらいだって 思ってたけど……）
絵名: （でも、もしかしたら、 そうじゃないのかもなって）
瑞希: ……絵名？
絵名: あ……えっと……
絵名: ……瑞希のこともわかってきたから、 最近は、みんなで作業するの、前より楽しい……かな
絵名: そっちこそどうなの？ 会うようになってから、何か変わったこととかないの？
瑞希: んー。ボクは……ど～かなぁ？
絵名: は？　私は話したのにズルくない？
瑞希: あっ、あんなところにイイ感じのショップを発見！
絵名: ちょっと！　誤魔化さないで言いなさいってば！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: よしっ、これで全部完成、っと！
絵名: 早速、奏に見てもらわなきゃ……。 って、あれ？
絵名: 珍しいな……今日はまだ誰もログインしてない
絵名: まあいいや。 イラスト出来たから見ておいてね……っと
絵名: ……あっ！ この通知、もしかして……
絵名: やっぱり！ やったあ、フォロワー増えてる♪
絵名: ふふっ、さっき上げた自撮り、可愛く撮れたもんね。 いいねもたくさん貰えてるし、いい調子♪
絵名: でも……
絵名: （イラストのアカウントの方は、全然フォロワーが増えない。 いいねの数も、全然だし……）
絵名: あれ……？
絵名: （でも、先週より２人だけ フォロワーが増えてる……）
絵名: どんな人がフォローしてくれたんだろう
絵名: ……アカウント名『Amia』と『雪』って…… これ、もしかして瑞希とまふゆ……？
絵名: でも、なんで急に……
(Background change)
奏: 『みんな、いる？』
(Background change)
絵名: （あ、25時だ……！）
(Background change)
絵名: 『うん。いるよ！　K』
(Background change)
瑞希: 『はーい、ボクも来たよ～』
(Background change)
まふゆ: 『私もいるよ』
奏: 『えななん、イラストできたんだね。 今見るから、少し待ってて』
(Background change)
瑞希: 『あ、ほんとだ。ボクも見よっと』
まふゆ: 『じゃあ、私も』
(Background change)
絵名: 『う、うん……』
絵名: （あっちのアカウントをフォローしてくれたこと、 ふたりに聞きたいけど……）
(Background change)
奏: 『そうだ。えななんが一昨日SNSにあげてたイラストだけど』
絵名: 『えっ？　あ、あれがどうかした？』
奏: 『あれ、すごく良かった』
絵名: 『ほ、ほんと！？』
(Background change)
瑞希: 『あー、あれ良かったよね。 えななんの持ち味活かせてるって感じ？』
まふゆ: 『うん』
(Background change)
絵名: ……！
絵名: 『わ……私のイラストのアカウントを フォローしたのって、やっぱりふたりだったの？』
(Background change)
瑞希: 『ん？　そうだよー。 Kが何度かえななんのイラストアカウントの話をしてたし、 せっかくだからフォローしてみよーって思って』
絵名: 『そ……そうなんだ』
瑞希: 『フォローついでに過去絵とかも見てみたんだけどさー。 改めてみると、えななんの絵ってすごいよね』
瑞希: 『世界観っていうのかな それがしっかりあるしさ。ね、雪！』
(Background change)
まふゆ: 『……うん。そうだね』
絵名: ……！
絵名: 『……はいはい。どこまで本気か知らないけど、ありがと。 でもそれくらい、普通は描けるから』
(Background change)
奏: 『えななん、送ってくれたの見たよ。 これで問題ないから、進めて』
絵名: 『……ほんと？　光の入り具合とか、大丈夫？』
絵名: 『色合いとか、明るすぎないかなって 少し気になってて……』
奏: 『わたしは特に気にならなかったから、任せる。 納得のいくまで調整して』
(Background change)
瑞希: 『完成、楽しみにしてるよ～』
(Background change)
絵名: …………
絵名: （SNSじゃ全然だけど、 K達は、見てくれてる）
絵名: （私の絵を……）
絵名: 『任せておいて。 最高の出来にするから』
(Black cut)
