217_東雲絵名_R4 差しのべられた手 (event_22)

Gacha phrase: た、助かった……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ファミリーレストラン]

絵名: それじゃあ、新曲アップお疲れさまでした。 乾杯！
奏・まふゆ: 『乾杯』
瑞希: かんぱーい！
瑞希: さ、食べよ食べよ♪ ボクもう、お腹ペコペコだよ！
絵名: ふふ。私はその前に……
瑞希: あ、出た。それSNSにあげるんでしょ
絵名: もちろん。そのために注文したんだから
瑞希: あはは。たしかに、色合いもカワイくて映えもしそうだし、 それに、すっごくおいしそう！
絵名: 言っておくけど、あげないからね？
瑞希: えー！　ちょっとくらいいーじゃん！
まふゆ: ……瑞希、タルト半分食べる？ 私、どうせ味わからないし
瑞希: いいの？　やったー♪
絵名: （……なんだかんだ、瑞希もちゃんと楽しんでるっぽいな）
絵名: （でも……）
絵名: （いつもは瑞希から誘ってくるのに、 今回の打ち上げは、私が言いだすまで何も言わなかった）
絵名: （買い物に誘っても、最近はあんまり乗ってこないし。 SNSにアップしてる写真のことも、 前はよく冷やかしてきたのに……）
瑞希: ふー、ふー
奏: 瑞希、相変わらず猫舌なんだね
まふゆ: 鉄板焼きハンバーグじゃないものにすればいいのに
瑞希: だって、食べたかったんだもん♪ ふー、ふー
絵名: …………
絵名: （楽しそうには見えるけど……。 なんか、引っかかるな）
(Black cut)
(Background change)

[東雲家　リビング]

彰人: ただいま
絵名: あ、やっと帰って来た
絵名: ねえ。瑞希なんだけど、最近学校に来てる？
彰人: 暁山？　さあ、見てねえな
絵名: ……そっか
彰人: 今日サークルの集まりだったんだろ？ 来なかったのか、あいつ
絵名: 来てたけど、学校はどうなのかって……
彰人: なんだそれ。本人に聞けばいいだろ
絵名: もう、本人だから聞きづらいことだってあるでしょ
彰人: ふーん
彰人: そんなに気になるなら、 チームに暁山と仲良さそうなヤツいるし、聞いてみるか？
絵名: あ……んー、そこまではいいや。 ちょっと気になっただけだから
絵名: じゃあ、部屋戻るね
彰人: ん、おう……
(Black cut)

[数日後]

彰人: ごちそうさん
絵名: あっ、ねえ彰人。 明日大事な用があるから、朝起こしてよ
彰人: は？　嫌だね
絵名: お願い。絶対に寝坊できない大事な用があるの
彰人: どうせセールで服買いたいとか、そんなんだろ。 自分で起きろ
絵名: もう！　明日は愛莉に会う日なの！
絵名: しかも、友達を紹介してくれるんだって。 ほら、チアデのセンターだった、日野森雫さん！ だから明日は、絶対寝坊したくないの
彰人: ……ったく。 そんな大事な約束なら、自分で起きる努力しろよ
絵名: するってば。けど、保険はかけておきたいでしょ
彰人: はいはい。 ……ま、あの人に迷惑かけるわけにいかねえしな
絵名: そうそう！　だからよろしく！
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

絵名: よし！　愛莉より先に着けた！
絵名: そうだ。起こしてくれたお礼に、 日野森さんのサインとかもらってきてあげよっか？
彰人: それ、お前が欲しいだけじゃねえの？
彰人: つーか、あの人もそんなつもりで 紹介するわけじゃねえんだろうし、 迷惑になるようなことすんなよ
絵名: するわけないでしょ。愛莉は大事な友達なんだから
彰人: ……じゃ、オレは行くぞ
絵名: あ、うん。 そっちはチームの子達と待ちあわせだっけ
彰人: まあな
絵名: んー、待ちあわせ時間が一緒じゃなかったら、 そっちに顔出してからこっち来たのに
彰人: は？　なんでそうなるんだよ
絵名: だって、女の子もふたり一緒なんでしょ？ どんな子か、ちょっと見てみたかったんだよねー
彰人: そりゃ残念だったな
彰人: ま、夕方バイトがあるから駅まで出て来ただけで、 集合場所こっちじゃねえし、どう頑張ったって会えねえよ
絵名: は？　それってどういう……
愛莉の声 (愛莉): いたいた！　絵名、こっちよー！
絵名: あ、愛莉！ そうだ、彰人。あんたも挨拶くらい……
絵名: あれ？　もういない。 ……まあ、いっか
絵名: 愛莉、今そっち行くねー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ピクニックの１週間後]

[スクランブル交差点]

絵名: （……よし、待ちあわせのピッタリ10分前）
絵名: ふぁ……
愛莉: あら？　絵名、早かったのね
絵名: あ、愛莉。私も今来たところで……ん、ふぁー……
愛莉: 午後のおやつ時だっていうのに、 あくびなんかしちゃって。相変わらず夜型なのね
絵名: ふふ、まあね
愛莉: じゃあ、お疲れな絵名のためにも、 さっさとカフェに行きましょうか
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

愛莉: ここ、実は同じグループの みのりって子がバイトしてるの
絵名: あっ、花里みのりちゃんだよね。 もしかして今日いるの？
愛莉: ううん、今日は１日ダンスの特訓するって言ってたから、 今も練習してると思うわ
絵名: そうなんだ。でもあの子、すごいよね。 愛莉達みたいな元トップアイドルの中で 一緒に活動してるなんて
愛莉: ええ。本当にすごく努力してるの
絵名: そっか。その子にも、いつか会ってみたいな
愛莉: わたしも、ぜひ紹介したいわ
愛莉: あ、そうそう、そのみのりからおすすめのパフェを 教えてもらったのよ。ほら、これなんだけど……
絵名: わぁ、いいねこれ！　SNS映えしそう！
愛莉: 見た目はもちろん、味もバッチリみたいよ。 わたし、このパフェの抹茶にしようかしら
絵名: じゃあ、私はイチゴがたくさんのってるほうにしようかな！ 店員さん、すみませーん！
(Black cut)
愛莉: それで……あれから１週間経ったけど、どう？ 何か進展あった？
絵名: 瑞希のこと、だよね。 悪くはなってないけど、よくもなってないかな
愛莉: そう。けど、進展がないわりに落ち着いてるわね
絵名: うん。たぶんだけど、気長にやらないと うまくいく気がしないんだよね
絵名: 瑞希ってなんていうか、 のらりくらりとかわしてくるからさ
愛莉: あ、たしかに。わたしも、ふたりでグリーンアドベンチャーを やってる時に話したけど……
愛莉: 瑞希が何を考えてるのか聞き出すチャンスかもって 思ったタイミングは何度かあったけど、 結局、踏みこみきれなかったのよね
絵名: でしょ？　だからこれはもう、 向こうが折れるまで、持久戦の構えでいかないとなーって
絵名: それで、早々に口を割らなかったことを 後悔させてやるんだから
愛莉: ふふっ、そうやって諦めないところ、 さすが絵名って感じね！
絵名: うん。このままモヤモヤし続けるのは嫌だから
絵名: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （まだ、瑞希に何があったのかすら私はわかってない……）
絵名: （私は、どうしたら……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: この曲で雪を本当に救えなかったとしても、 救えるまで作り続ける
奏: 雪が自分を見つけられるまで——ずっと作る
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （……覚悟が、必要なのかな）
絵名: （奏がまふゆに見せたような、強い覚悟が……）
絵名: （もしそうなら、私だって……！）
絵名: あ、ごめん。急に黙っちゃって。 というか……なんだか嬉しそうだね
愛莉: ふふ。絵名らしい顔になってきたなって思って見てただけ
絵名: 私らしい顔？
愛莉: ええ。絵名は、勢いよく思ったままにガッといくみたいな、 ちょっと泥臭い感じがいいのよねー
絵名: えー。それって褒めてる？
愛莉: もちろん、褒めてるわよ
愛莉: わたしに言われても嬉しくないかもしれないけど、 絵名のそういうところ、本当にかっこいいと思うわ
愛莉: だから……助けてあげてね、瑞希のこと。 わたしも雫も、いつでも力になるから
絵名: うん！　ありがとう、愛莉
愛莉: あ、見て。お待ちかねのパフェが来たわよ！
絵名: わぁ、思ってた以上に映えそう！ んー、どの角度から撮ろうかな
愛莉: せっかくだし、久しぶりに 映えのテクニックを教えてもらおうかしら
絵名: ふふ、いいよ！ まず、こういう立体感があるものを撮る時は——
(Black cut)
