255_東雲絵名_R4 いつかの夏祭り (event_29)

Gacha phrase: 彰人、ああいうのやってみたら？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[宮益坂]

彰人: はぁ、なんでオレまで……
絵名: いいじゃない、パンケーキ食べに行くくらい
絵名: ていうか、シューズ届けてあげたお礼、 まだしてもらってなかったし、私の分は彰人のおごりね
彰人: へいへい
瑞希: ちなみに今日行くお店、オープン記念とかってヤツで、 ３人以上で行くとトッピングおまけしてもらえたり、 割引がつくんだってさ
彰人: へえ……。まあ、新しい店なら そのうち行ってたかもしれねえし、よしとするか
絵名: ちょっと。ふてくされた顔してるけど、 こっちだって妥協してあんたを連れて行くんだからね？
絵名: 本当は奏とか愛莉や雫を誘って 行くつもりだったんだから
瑞希: ま、しょうがないよね。 奏は次の曲の仕上げしてるし、 愛莉ちゃん達は配信の準備で忙しそうだし
絵名: 一万歩譲ってまふゆでもよかったんだけど、 週末は予備校でいないし……。 だから、消去法であんたしか残らなかったの
絵名: というわけで、大人しくシューズの借り返してよね
彰人: わかってるっての
瑞希: まあまあ、いいじゃん。 おいしいパンケーキが待ってるんだしさ♪
瑞希: にしても、ちゃーんと借りを返そうとするんだから 弟くんは偉いよね
彰人: このへんきっちりしねえと いつまでも引きずってきやがるからな
彰人: つーか、お前もつきあってやるなんて物好きだよな
瑞希: どうせ暇だしね～。それに、みんなに断られて しょんぼりな絵名がかわいそうだったし
瑞希: あとは、弟くんを連れてくって絵名が言ってたから、 なんかおもしろそうだなーって思って！
彰人: なんだそれ……。 ま、あいつが無理やり誘ったんじゃねえならいいや
瑞希: …………
瑞希: ここ最近、絵名にいろいろ心配とか、 気をつかわせちゃったりしてたからね……
絵名: ちょっと、ふたりして何しゃべってるの？
彰人: はっ。そりゃお前の悪口に決まって——
絵名・瑞希: 『あ……』
まふゆ: ……絵名、瑞希？
瑞希: まふゆじゃん、やっほー！ 予備校行くところ？
まふゆ: うん。……あ
まふゆ: こんにちは、絵名、瑞希。 それと……絵名の弟さん、かな
まふゆ: はじめまして、お姉さんと仲良くさせてもらってる 朝比奈まふゆです
彰人: こちらこそ、はじめまして。 東雲彰人です
彰人: ひょっとして、サークルのかたですか？ 姉がいつもお世話になってます
絵名: うわ……。まふゆのあの感じ、 なんかすっごくむずむずするんだけど
瑞希: 仕方ないよ弟くんの前だし。 ていうか、優等生のまふゆ見るの結構久しぶりじゃない？
絵名: あ、そういえばそうかも……
絵名: （セカイとかミクのこととかがあって、 私達の前じゃずっと あの言いたい放題言うまふゆのほうだったし）
絵名: （……まあ、そのほうがまふゆにとって ストレスないんだろうから、いいことではあるんだよね）
瑞希: あ、もうちょっと脇で話さない？ ほら、ちょうど大きいわんちゃんがお散歩中みたいだし
絵名: え？　あ、本当だ
彰人: ……っ！
瑞希: 弟くん？
彰人: あ、な、なんでもねえ
まふゆ: すみません、道を塞いでしまって
飼い主: いえ、こちらこそすみません。 ちょっとうちの子、大きいから
まふゆ: この子、ゴールデンレトリーバーですよね。 こんにちは
犬: ……！　ク、クゥン……
まふゆ: …………？ ごめんね、触られるの苦手だったかな
飼い主: あら？　いつもは誰彼かまわずしっぽを振って喜ぶのに
絵名: ……動物にはわかるのかもね。 何が、とは言わないけど……
瑞希: あはは、そう……かもね
飼い主: それじゃあ
まふゆ: あ。私もそろそろ行かないと
絵名: はいはい。またナイトコードでね
彰人: お前……
彰人: すみません。こんなヤツですけど、こりずに これからも仲良くしてやってください
まふゆ: ……ええ、もちろん。 それじゃあ
瑞希: じゃーねー
絵名: なーにが仲良くしてやってください、よ
絵名: あんたは知らないだろうけど 私のほうがまふゆのこと、 いろいろ気をつけてあげてるんだからね
彰人: は？　お前何言ってんだ？
絵名: ～～～っ。あんたねー！
瑞希: はいはい。絵名、どうどう
瑞希: 弟くんはまふゆのこと知らないから、伝わらないって
絵名: そんなのわかってるけど……！
瑞希: おいしいパンケーキが待ってるんだからさ。 ほらほら、早く行こうよ♪
絵名: それもそっか
絵名: 彰人、ちゃんとついてきなさいよ！
彰人: おう。 けどそこの角、左だぞ
絵名: ……そんなの知ってたし
彰人: 嘘つけ！
瑞希: あははっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[まふゆの部屋]

(Background change)
(Background change)
絵名: 『……K、どう？』
(Background change)
奏: 『……うん。できた。 あとはこれをアップするだけ』
(Background change)
(Background change)
瑞希: 『よかったぁー！　これでひと息つけるね』
(Background change)
絵名: 『うん。Ｋ、お疲れさま』
(Background change)
奏: 『みんなもお疲れさま。それと……ごめん。 昨日もギリギリまで調整お願いしちゃって……』
(Background change)
まふゆ: 『別に。それでKの曲が完成するならいい』
(Background change)
絵名: 『もう、あんたはどうしていつも そういう言いかたしかできないわけ？』
絵名: 『K、謝る必要なんて全然ないからね』
(Background change)
瑞希: 『そうだよ。ボクも、一緒に曲作れて楽しいしね♪』
(Background change)
奏: 『……ありがとう』
(Background change)
奏: 『でも昨日、えななんとAmiaは出かける予定だったよね。 無事にパンケーキのお店、行けた？』
(Background change)
絵名: 『うん。朝イチじゃなくて午後にしたし』
(Background change)
瑞希: 『パンケーキすっごくおいしかったよ！ あれには、面倒くさがってたえななんの弟くんも 大満足！って感じでさ！』
奏: 『ああ、３人で行くと割引がっていう話してたね。 最後のひとり、えななんの弟さんになったんだ』
(Background change)
絵名: 『まあね。あ、そうそう！ 途中で偶然、雪に会ったの』
奏: 『え、そうなんだ？』
(Background change)
まふゆ: 『……うん、予備校に行く途中で。 えななんの弟とも少し話したよ』
まふゆ: 『えななんといろいろ違いすぎて、ちょっと驚いた』
(Background change)
瑞希: 『ふふっ……』
(Background change)
絵名: 『はぁ？』
絵名: 『言っとくけど、あいつ猫かぶってただけだから。 本当はもっと生意気でムカつくヤツだから！』
まふゆ: 『そうなんだ』
(Background change)
絵名: （あんただって素のあんたじゃなかったくせに）
絵名: （ま、それは言ったところで どうしようもないんだろうけど……）
(Background change)
絵名: 『……そういえば雪って、動物に嫌われてるの？ すれ違った犬になんか怯えられてたでしょ』
(Background change)
瑞希: 『あ～、たしかに……』
まふゆ: 『知らない。犬にはよく吠えられたりするけど、 猫や鳥はまず近寄ってこないから』
(Background change)
絵名: 『いやそれ、もうほぼ答えでしょ……』
まふゆ: 『そういえばあの感じ、鳳さんみたいだったな』
絵名: 『おおとりさん？　それ誰だっけ？』
(Background change)
瑞希: 『雪の後輩でしょ。 体育祭で一緒に二人三脚したっていう』
(Background change)
まふゆ: 『そう。歌いながら廊下をスキップしたり、 ２階の窓から中庭に飛び降りたり、 “わんだほい”っていうおかしな挨拶してきたりする子』
(Background change)
絵名: 『何それ。その子、本当に高校生？』
奏: 『えっと……すごく元気な子、なのかな』
(Background change)
絵名: （宮女って芸能活動してる子とか、 お嬢様とかの学校っていうイメージだったけど、 そんな子もいるんだ）
(Background change)
瑞希: 『あ、怖がるといえばさ。 えななんと弟くん、ひょっとして犬苦手だったりする？』
絵名: 『え？』
瑞希: 『だって、犬がそばをとおろうとした時、 ふたりともボクを盾にしようとしてたでしょ』
絵名: 『別にそんなことないけど……まあ、 大きいのはちょっと警戒しちゃうというか……』
絵名: 『あ、でも、彰人は大きいとか小さいとか関係なく、 犬は本当にダメ』
瑞希: 『え、そうなんだ！？』
絵名: 『昔、噛まれたことあるしねー』
(Background change)
絵名: 『たしか……お母さんと私と彰人で近くの公園に ピクニックみたいな感じで出かけた時だったかな……』
絵名: 『飼い主がひもを離しちゃったか何かしちゃって、 大きな犬が私達のほうに走って来て——』
絵名: 『私は、逃げようとしてすぐに転んじゃって、 で、お母さんも私を助け起こそうとしてくれたから、 彰人だけがそこから逃げる感じになっちゃって……』
(Background change)
奏: 『あ……。それで追っかけられちゃったんだ』
絵名: 『そう。まあ、甘噛みされただけだったから、 全然ケガとかしなかったんだけどね』
(Background change)
瑞希: 『ふーん。で、犬が苦手な弟くんは盾にできないから、 ボクを盾にしたってこと？』
絵名: 『何言ってんの。犬がとおれるように道をあけたら、 たまたまそばに寄っちゃっただけだから』
(Background change)
奏: 『ふふ……』
奏: 『えななんの弟さんか。 わたしもそのうち、ちゃんと挨拶したいな』
奏: 『えななんにも、えななんの絵にも すごく助けてもらってるって……』
(Background change)
絵名: 『K……』
絵名: 『機会があったら言ってやって！ あいつ、私のほうが雪のこと面倒見てるって言っても、 全然信じないんだから！』
(Background change)
まふゆ: 『……面倒見てくれたって、いつ？』
絵名: 『は？　いつも見てるでしょ、いつも！』
(Background change)
瑞希: 『いやー、さすがにいつもではないかなぁ』
瑞希: 『ていうか、そういうこと言ってるから、 弟くんも全然信じてくれないんじゃない？』
(Background change)
絵名: 『——雪とAmia。このあとセカイに来てくれる？ この件についてゆっくり話をしないといけないみたいだから』
(Background change)
瑞希: 『えっ、なんでボクまで！？ Ｋ、えななんが怖いよ～』
(Background change)
絵名: 『こら！　Kを巻きこまない！ だいたいあんたがね……』
(Black cut)
