421_東雲絵名_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: 本気出せば早起きだってできるんだから

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲彰人, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の誕生日　当日]

[絵名の部屋]

絵名: ん～、こっちのワンピもいいけど……。 ちょっと綺麗めだし、友達と買い物行くにしては 気合い入りすぎかな
絵名: やっぱここは、なるべくいつもどおりの感じで——
彰人の声 (彰人): おい、起きてるか？
絵名: あ、そっか。起こしてって頼んでたんだった
絵名: （昨日は、ミク達がお祝いしてくれることになってたから、 夜更かしして、寝すごすとまずいって思ってたけど……）
絵名: ありがと、彰人。 ちゃーんと起きてるよ
彰人: なんだ。珍しいこともあるんだな
絵名: ふふ。本気出せばこれくらい当然だから
彰人: じゃあ、わざわざ人に頼まないで 普段から本気出せっての
絵名: それはそれ。だって、念のための備えは必要でしょ
彰人: ったく……
絵名: じゃ、私、支度あるから
絵名: さて、服選びの続きっと！
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

瑞希: あ、来た来た！ 絵名、ここだよー！
雫: 絵名ちゃーん
絵名: おまたせー。 みんな、早いね。まだ約束の10分前なのに
愛莉: 主役を待たせるわけにはいかないもの。 って言っても、わたし達もちょうどさっき来たところよ
瑞希: うんうん！ じゃあ、改めて——！
瑞希: 絵名、誕生日おめでとう♪
愛莉・雫: 『おめでとう！』
絵名: ありがとう、みんな！ 今日はいっぱい、買い物楽しんじゃおうね
愛莉: もちろんよ！ それにリクエストどおり、絵名に似合う夏服を わたし達でばっちりコーディネートしてあげる！
雫: あ、先に予算を聞いておいてもいいかしら？ トータルコーディネートすると、 結構かかっちゃうかもしれないから
絵名: 気にしてくれてありがとう。 でも、多分大丈夫
絵名: 今日、みんなで買い物することお母さんにも伝えててね。 誕生日プレゼントの代わりに、お小遣いもらってきたから
瑞希: へえー！ 絵名の家はそういうプレゼントもありなんだ
愛莉: まあ、ここならめちゃくちゃ高い服もないだろうし、 いいアイテムを見つけたら、予算と相談って感じね！
雫: わかったわ。 絵名ちゃんにぴったりな服を選べるように頑張るわね♪
絵名: うん。よろしく！
(Black cut)
雫: あ、このブラウスなんてどう？ シフォン生地だし、肩や首元もレースだから、 涼しげな印象にもなるんじゃないかしら？
絵名: わ、可愛い！ 雫の言うとおり、いい感じに涼しげだし、 肌も見えすぎなくてちょうどいいかも
愛莉: そうね！　えっと、色は……白以外にも、 黒とピンク、あとブルーっぽいのがあるわね
絵名: 本当だ。サックスブルーだね
瑞希: その色、いいんじゃない？ 黒だと季節を選ばずって感じだし
瑞希: 白もピンクも似合うだろうけど……。 なんか、清楚ー！って感じがあって絵名っぽくないし、 普段使いしづらそうかも
絵名: たしかに普段使いはしづらそうだけど……
絵名: 私っぽくないってどういうこと？ 清楚系だって着こなせますー
愛莉: ふふ。それじゃあ絵名お嬢様、 こっちのちょっとアンティーク風のブラウスはどうかしら？
瑞希: おおー！　めちゃくちゃ清楚かつお嬢様っぽい服きた！
絵名: ちょ、ちょっと、愛莉。 清楚系だけならともかく、お嬢様っぽさはいらないから！ 着こなしのハードルが上がっちゃうでしょ
雫: あら、でも絵名ちゃんに似合いそうよ
絵名: え？　本当に？
愛莉: 合わない服なんて提案しないわよ。 ま、買う買わないはおいといて、 せっかくだし清楚系お嬢様コーデしちゃいましょ！
瑞希: いいね！　ボクも見たーい！
絵名: みんながそこまで言うなら、ちょっと着てみようかな
瑞希: 決まりだね！ よーし、じゃあ次はそのブラウスに合うスカートを——
(Black cut)

[ショッピングモール内　カフェ]

絵名: ふう……。あっちこっち、たくさん歩いたね
愛莉: ええ。これとこれなら、さっきのお店の服のほうが！って うろうろしちゃったりしたものね
瑞希: いやー、インドアな絵名には いい運動になったんじゃない？
絵名: 自分だって思いっきりインドアでしょ
絵名: たしかにちょっと疲れたけど、いろんなアイテムの中から 厳選して買い物できたし。もう大満足！
絵名: ありがとね、みんな！
愛莉: ふふ、どういたしまして！
雫: ——ねえ、愛莉ちゃん。 そろそろ準備、大丈夫じゃないかしら？
愛莉: ええ、そうね
絵名: ん？　ふたりともどうかしたの？
雫: なんでもないのよ。 でも、ちょっとだけ席を離れるわね
絵名: あ、うん
絵名: ふたりしてどうしたんだろ？
瑞希: んー、どうしたんだろうね～
絵名: あ！　瑞希、何か知ってるんでしょ！
瑞希: いやいや。ボクはな～んにも知らないよ。 ああ、ここのカレーライスもなかなかいけるね～
絵名: もう。わざとらしくとぼけちゃって
絵名: ふたりともおかえり—— ……あっ、それ！
雫: ふふ。お店にお願いして用意してもらった ミニ誕生日ケーキよ♪
愛莉: チーズケーキは家で食べるだろうから、 スタンダードにショートケーキにしたわ
瑞希: せっかくの誕生日だし、 いろんな種類のケーキが食べられたほうが楽しいもんね♪
絵名: みんな……
絵名: もうずるいよ。こんなサプライズ用意してるなんて
愛莉: これくらい当然よ。 だって、大事な友達の誕生日だもの！
雫: ええ。私達もたくさんお祝いできて嬉しいわ
瑞希: そうそう！ ——本当におめでと、絵名
絵名: うん！ ありがとう、みんな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン)

[東雲家　リビング]

絵名: ただいまー
母親: あら、ちょうどいいところに帰ってきたわね。 晩御飯の準備、できてるわよ
絵名: はーい。じゃあ、カバンとか部屋に置いて——
彰人: ただいま
絵名: あ、おかえり。 ご飯、もうできてるって
彰人: おう
彰人: そうだ、これ。 うちのチームの連中から
絵名: え？　もしかして誕生日プレゼント？
彰人: みたいだな。別にいいっつったんだが……
絵名: いい子達じゃない！ あ、これ！　最近センター街にできた 可愛いクマのお店のクッキー？
絵名: 私も気になってたんだよね。 お礼、伝えておいて
彰人: へいへい
(Black cut)
彰人・絵名: 『ごちそうさまでした』
母親: どうだった？　今回のチーズケーキ
絵名: 美味しかったよ。なんていうか、 スフレとベイクドのあいだみたいな感じで、 すごく濃厚さがあったっていうか
彰人: ほんと、うまい店探すのが得意だよな。親父って
絵名: ちょっと……なんであいつの名前が出てくるの？
母親: あのチーズケーキ、お父さんが買ってきてくれたのよ。 また美味しいお店を見つけたからって
絵名: は！？　そんなの聞いてないんだけど！
母親: だって、言ったら 食べなかったかもしれないでしょ？
母親: あ、そうそう。仕事で今日は帰ってこられないから、 お父さんの分も食べていいって言ってたわよ
絵名: ……何それ、太らせる気？
彰人: 余るんなら、オレ食う
絵名: ちょっと！　食べないとは言ってないでしょ！
彰人: あ？　なんなんだよ……
母親: ふふ。彰人の分もちゃんとあるわよ。 ふたりとも、お皿持ってきて
絵名: はーい
(Black cut)
(Background change)

[絵名の部屋]

絵名: さて、と……
絵名: （25時にはまだ早いけど、誰かいるかな？）
(Background change)
瑞希: 『えななんじゃん。昼間ぶりだね、お疲れー』
(Background change)
奏: 『お疲れさま』
(Background change)
絵名: 『もうみんなそろってたんだね。 今何してるところ？』
(Background change)
まふゆ: 『私とKは歌詞を詰めてる』
(Background change)
瑞希: 『ボクは、昨日えななんが見せてくれたラフを参考に、 絵コンテ作り始めてるよ』
絵名: 『そっか。じゃあ、私は素材をどんどん描いていくね！』
瑞希: 『よろしくー！ ……って、言いたいところだけど。その前に——』
瑞希: 『えななん。誕生日が終わるまであと１時間あるけど、 何かやり残したこととかないの？』
絵名: 『やり残したこと？』
(Background change)
奏: 『そうだね。もしやりたいこととかあるなら、手伝うよ。 えっと、できる範囲でになっちゃうけど』
絵名: 『んー。やり残したこと……やりたいこと……』
(Background change)
まふゆ: 『……特になさそうだね』
絵名: 『まだ考えてるとこだから！』
(Background change)
絵名: （……って言っても、ほんと特にないんだよね）
絵名: （あ、でもひとつだけ……）
絵名: ねえ、みんな。ちょっといい？
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

ミク (N25): あ、絵名。みんな……
リン: 誕生日祝ったばっかりなのに、また来たの？
絵名: うん。ちょっと見てもらいたいものがあってね
絵名: はい。このスケッチなんだけど……。 奏達も見てくれる？
奏: うん
瑞希: そのためについてきたんだもんね♪
まふゆ: ……これ、机に向かってる絵名？
絵名: そう。私、ちょっと前に、絵画教室の講習に行ってたでしょ。 その時に、『自分』っていうテーマで 同じ構図で描いたんだけど……
絵名: 先生にダメだしされた『人物の心情が見えてこない』とか、 『どこに視線を向けてほしいのかわからない』とか—— 気をつけながら、もう１回描いてみたの
絵名: いつものイラストを見るのと同じ感じで大丈夫だから、 感想とかほしいな
まふゆ: これが、絵名が思う絵名……？
まふゆ: …………。 ……わからない
絵名: ……どの辺が、とかある？
まふゆ: 全部。なんとなくぼんやりしてる感じがする
リン: そうだね。何かを真剣に 描いてるところっていうのはわかるけど……
絵名: んー、そっか……
絵名: はあ……。表現力もそうだけど、 構図とかもろもろまだまだだなあ
ミク (N25): そう、なのかもしれない……。 でも……
ミク (N25): わたしは……この絵、好き
絵名: え……？
瑞希: ボクも、好きかも。なんとなくだけど、 『知りたい』って思わせてくれる絵って感じでさ！
奏: そうだね
奏: どうしてこんなに真剣なのか、どんな絵を描こうとしてるのか。 この人のことを知りたいって思える絵だと思う
絵名: あ……
絵名: ふふ。そっか……
絵名: 奏、みんな。 ちょっと長い目で見てもらうことになると思うけど……
絵名: 私、絶対、ニーゴの曲の世界観を 今よりもっと表現できるようになるからね
奏: うん。これからもよろしく、絵名
絵名: うん！
絵名: ミクもリンも、よろしくね！
ミク・リン: 『……うん』
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000073/bg_s000073.png)
杏: 絵名さん、お誕生日おめでとうございます！
こはね・冬弥: 『おめでとうございます』
彰人: ったく……。律儀だよなお前ら
冬弥: たくさん世話になっている彰人の、お姉さんだからな
彰人: 別に関係ねえだろ。 オレはあいつに世話になってねえし
彰人: ……とりあえず、おめでとさん。 絵を頑張るのもいいけど、あんま無理はすんなよ
雫: 絵名ちゃん、お誕生日おめでとう♪ お買い物、楽しんでもらえたみたいでよかったわ
愛莉: ふふ。サプライズケーキも、 いいリアクションしてもらえたしね！
雫: またみんなで買い物に行きましょ？ 今度は……あ、美味しいスイーツ巡りとか！
愛莉: いいわねえ！　お互いが知ってる穴場とか、 おいしいお店を教えあうっていうのはどう？ よかったら考えておいてね！
瑞希: 絵名、誕生日おめでとう！ いつもいいイラスト素材ありがと♪ おかげで楽しく動画を作れてるよー
瑞希: 絵名には、いろいろ気にかけてもらったりもしてるし、 何か困ったことがあったら、相談してくれていいからね。 じゃ、これからもよろしく！
まふゆ: ……誕生日おめでとう
まふゆ: 特に、言いたいことはないけど……。 絵名は、他の誰も言わないことを言ってくれる時があるから
まふゆ: 今までどおり、何かあったら言って。 ……言われたからって、変えるかどうかはわからないけど
奏: 誕生日おめでとう、絵名
奏: 絵名が描く絵は、どこか苦しさやつらさが にじんでいることが多いけど、 誰かに寄り添えるような優しさがある気がする
奏: だからこそ、 わたし達の曲にあったイラストを描けるんだと思う
奏: わたしは、そういう絵名のイラストが好きだから、 これからも絵名らしいイラストを描いてもらえたら嬉しいな
(White cut)
(Background change)
絵名: 誕生日なんて、チーズケーキが食べられれば 別にいいかなって思ってた頃もあったけど……
絵名: 大事な人達と一緒に過ごすっていうのも、悪くないね。 絵を頑張ろうっていう気持ちもわいてきたし
絵名: ニーゴのためにも、 これからもっといい絵を描けるようにならないと
絵名: 自分の絵と向き合えてなかった２年間の分も 埋めていかないといけないしね
絵名: ま、私なりに頑張ってみるから、 よかったら応援してね
絵名: ばいばい
(White cut)
