460_東雲絵名_R4 アーム弱すぎ！ (event_63)

Gacha phrase: なんで今のでつかめないわけ！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: 『——それじゃあ、K。 明日は予定どおりウォーキングだね』
(Background change)
奏: 『うん。よろしく』
(Background change)
瑞希: 『ふたりとも、明日運動するなら 今日は早めに上がったら？』
(Background change)
奏: 『……そうだね。キリのいいところまでできたら 少し寝ようかな』
(Background change)
絵名: 『私もそうしよーっと。 じゃあ、作業に戻るね』
(Background change)
瑞希: 『はいはーい♪』
(Black cut)
(Background change)
絵名: ——できた！ ふふ、思ったより進んだじゃん
絵名: あとはこれを奏達に送ってっと……
絵名: んー。このままあがっちゃってもいいけど、 まだそんなに眠くないな
絵名: ……そうだ。ウォーキングの効果的なやりかた、 調べてみようかな
絵名: せっかくやるんだから、 ちゃんと効率のいいやりかたしたいし
絵名: とりあえず……。 ウォーキング、やりかた……で検索っと……
絵名: あ、いっぱい出てきた。 どれが良さそうかな……
絵名: ……へえ。ここのサイト、丁寧に説明とか 図とかものせてくれてる
絵名: えーっと……あ、効果を高めるコツ っていうのもあるじゃん！
絵名: 『ウォーキングの前後はストレッチをしましょう』
絵名: 『運動前は、関節の可動域を確保するために。 運動後は、緊張した筋肉をほぐし、 疲労回復をサポートするためです』
絵名: ふーん。歩くだけのウォーキングでも、 そういうの意識したほうがいいんだ……
絵名: その下の動画はウォーキングのフォームかな。 ちょっとやってみよーっと
絵名: 再生……あ、ヘッドホン抜かないと。 音もなるべく小さくして……
動画のトレーナー: 『はい！　それではウォーキングを効果的に行うための 大切なポイントをふたつ、お教えします！』
絵名: さっと本題に入ってくれるのいいな。 前置き長い動画とかちょっとイラッとくるんだよね
動画のトレーナー: 『まずひとつめ！　肩甲骨と骨盤です！ ウォーキングをする際、腕や足を大きく前に出してるかた、 とっても多いと思います』
動画のトレーナー: 『でも、意識するべきは腕の振りよりも肩甲骨と骨盤！ 互い違いに押し出すイメージで歩くことで、 体幹をしっかり使うことができます』
絵名: ふーん、肩甲骨と骨盤ね……
動画のトレーナー: 『それではやってみましょう！ では、右手と左足を前に！』
絵名: 右手と左足っと……
動画のトレーナー: 『さあ、今の自分の肩甲骨と骨盤の向きを確認してください。 次の１歩は、腕と足ではなく、肩甲骨と骨盤を 動かすイメージで出してみましょう』
絵名: えーっと……こうかな
動画のトレーナー: 『動かす時、あまりひねりすぎないようにしましょう。 あくまで前に押し出す感じです！』
動画のトレーナー: 『どうですか？ お腹の奥を使っている感じありませんか？』
動画のトレーナー: 『では、さらにもう１歩！』
絵名: んっ……。 あ、たしかにお腹の奥を使ってる感じあるかも
動画のトレーナー: 『体幹を使ってしっかり歩くことで 内臓の活性化にもつながり、体の中から美しくなれますよ』
絵名: ふーん、なるほどね。 この動画わかりやすいし、効果もありそうだし、 奏に送ってあげようかな
(Background change)
奏: 『……たしかに、聞いてるだけだと どうやって腕や足を出してるのかわからないかも』
(Background change)
瑞希: 『それに、もうひとつのポイントってヤツも気になるし～』
(Background change)
絵名: …………え？
絵名: な……
絵名: なんでミュートが解除になってるわけ！？
(Background change)
瑞希: 『試しにやってみようって思って、ヘッドホン抜いたでしょ？ その時じゃない？』
(Background change)
奏: 『たまにあるよね。ミュートにしてたのに ヘッドホン抜いて、マイクがパソコンのに 切り替わったらオンになってたってこと』
(Background change)
絵名: …………
絵名: 『もうっ、聞こえてたんなら もっと早く教えてくれればよかったのに……！』
(Background change)
瑞希: 『いやいやいや。作業してたら急に “はい！　ウォーキングについて教えます！”とかなんとか 聞こえてきてびっくりしたこっちの身にもなってよ～』
瑞希: 『多分、えななんが見てるんだろうなってわかって、 笑いをこらえるのにも必死だったんだからさ♪』
絵名: 『Amia、あんた今度会った時、覚えときなさいよ！』
(Background change)
絵名: 『はあ……。K、ごめんね。 作業の邪魔しちゃって』
(Background change)
奏: 『ううん。むしろ、動画探してくれてありがとう。 さっきのやつ、気になるから送っておいてほしいな』
絵名: 『うん、わかった』
絵名: 『K、この動画でしっかり予習して、 いいウォーキングができるようにしようね』
奏: 『うん。そうだね』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 宵崎奏, 東雲絵名)

[スポジョイパーク]

絵名: ストラックアウト、お疲れさま。 かんぱーい！
奏・みのり・一歌: 『かんぱーい！』
奏: ジュース、ひとり１本もらえてよかったね
みのり: うん！　でもビンゴを取れたのは奏ちゃんの おかげだよ
絵名: ふふ。最初の１球目は的まで届いてなかったから ちょっとびっくりしちゃったけどね
一歌: でも最後の１球はフォームもすごくしっかりしてて、 球もまっすぐ飛んでいってました
奏: たまたまだよ
絵名: それでもいいじゃん。 奏が最後の１枚を抜いてくれたっていうのは事実なんだから
奏: ……うん、そうだね
絵名: ——じゃあ、最後の運動も終わったし、 そろそろ帰る準備しよっか
一歌: そうですね。 汗たくさんかいたし、体が冷えないうちに拭いておかないと
絵名: 私はメイク直したいな。 汗で髪も崩れてる感じするし
みのり: あ、それなら向こうにメイクスペースがあったよ
絵名: そんなのあるんだ？　助かる！ 早く、行こっ！
(Black cut)
一歌: へえ。バスケットボールコーナーの横にあったんだ……
奏: うん。全然気がつかなかった
絵名: じゃあ私達はここでメイク直してくるね
一歌: わかりました！ じゃあ、私は汗を拭いてきます
奏: わたしも。風邪ひきたくないし
みのり: じゃ、終わったら合流しようね！
一歌: うん。またあとで
絵名: あ、ティッシュもある。 鏡も使わせてもらおっと
絵名: （化粧ポーチ、荷物になるからどうしようかと思ってたけど、 持ってきておいてよかった）
絵名: （げ、顔より髪のほうが全然ヤバい……！ 乱れまくってんじゃん）
絵名: （こんな状態でみんなと話してたなんて……)
絵名: （まあ、今日かなりしっかり運動したし、 結構暑かったから汗もかいたし、そりゃこうなるか。 それにしてもこれは……）
みのり: わあ……
絵名: ……ん？　みのりちゃん、どうかしたの？
みのり: あ、ご、ごめんね！ 絵名ちゃん、あんなにたくさん汗かいたのに あんまりお化粧崩れてないなって思って
みのり: わたし、あんまりメイク得意じゃないから、 すぐに崩れちゃって……
絵名: そうなんだ。 私も別に特別なことしてるわけじゃないけど……。 今日も、薄めにしてきただけだし
みのり: ほ、本当に？ うーん、じゃあ私のメイクの仕方が悪いのかな……
みのり: 愛莉ちゃんがいろいろ教えてくれるから、 実践してみてるんだけど……
絵名: まあ、慣れも必要だしね。 あ、ちょっとしたコツくらいなら私も教えられるけど……
みのり: おおー！　ぜひお願いします！
(Black cut)
みのり: ——ありがとう、絵名ちゃん。 いろいろ参考になりました！
絵名: どういたしまして
絵名: みのりちゃんはアイドルなんだし、 自分に一番似合うメイクの仕方を研究しないとね
絵名: ま、そのあたりは愛莉達に聞くのがよさそうだけど
みのり: あ……もしかして……
みのり: 愛莉ちゃんがたまに話してくれる 中学校からの友達で、流行をいろいろ知ってるっていう子、 絵名ちゃん？
絵名: まあね
みのり: やっぱり！ すごいなあ。こういうのどうやって情報集めてるの？
絵名: うーん、SNSや動画サイトかな。 スタイリストとかメイクアップアーティストとか フォローしてるし
みのり: なるほど……！
みのり: 絵名ちゃんって、本当にすごいなあ
絵名: そ、そう？　全然そんなことないけど……。 ま、興味あるし自然と情報が集まってくるのかもね
みのり: そうかな？ でもすっごく意識が高いっていうか、かっこいいと思う！
絵名: え……？
絵名: （本当に、そんなに目をキラキラさせるほど、 私がかっこよく見えてるのかな）
絵名: ありがと、みのりちゃん
絵名: （——そういえば前に、愛莉がみのりちゃんのこと すごくしごきがいがあるって言ってたっけ）
絵名: （その時は、相変わらず面倒見がいいんだな、 としか思わなかったけど……）
絵名: （これだけまっすぐな目でお願いされたら、 期待に応えたくなっちゃう気持ちもわかるかも）
みのり: ……ん、一歌ちゃんからだ。 わっ、向こうはもう集合場所にいるみたい！
絵名: ヤバ！　急いで行かなきゃ
みのり: うん！
みのり: ……あの、絵名ちゃん！
絵名: ん？
みのり: さっきみたいなメイクの話とか、服の話とか またしたいな！
絵名: いいよ。私もこういう話するの好きだし
みのり: やったー！　その時はまたよろしくね！
(Black cut)
