914_東雲絵名_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: あんな動画送られるなんて思わなかった

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン)

[絵名の誕生日　当日]

[絵名の部屋]

絵名: ……ふぅ。 今日も学校、疲れたな……
絵名: 晩ごはんの前に、課題のデッサンやろっかなって思ってたけど 先にちょっと休憩して——
絵名: あれ、リン？　急にどうしたの？
リン (N25): 『……別に。少し、様子見に来ただけ』
リン (N25): 『あと…………今日、誕生日だって聞いたから』
絵名: あ……もしかしてお祝いにきてくれたの？ ふふ、わざわざありがとね
リン (N25): 『そういうわけじゃないけど……。 ……まあ、おめでと、絵名』
絵名: あ、メッセージだ。 ごめん、ちょっといい？
リン (N25): 『うん』
絵名: えっと……あ、瑞希からだ
瑞希のメッセージ (瑞希): 『やっほ～！ 絵名、改めてになるけど誕生日おめでとう！』
瑞希のメッセージ (瑞希): 『今日は絵名の誕生日ってことで——な、なんと！ Amia特製・スペシャルムービーをプレゼントしちゃうよ！』
瑞希のメッセージ (瑞希): 『全国のお茶の間で流せちゃうくらい クオリティにはバッチリこだわったから、期待して見てね～♪』
絵名: ……スペシャルムービー？
リン (N25): 『どうしたの？』
絵名: なんか今、瑞希から『誕生日おめでとう』って 動画が送られてきたんだよね
リン (N25): 『どんな動画？』
絵名: まだ見てないからわかんないけど…… このために作ったスペシャルムービーなんだって
絵名: あ、せっかくだしリンも一緒に見てみる？
リン (N25): 『いいの？』
絵名: 瑞希が作った動画だし、大丈夫でしょ。 ——それじゃ、再生っと
(Background change)
瑞希: 『やっほー！　絵名、見てる～？』
瑞希: 『えーこほん！ では！　絵名の誕生日を祝して、 お祝いの映像を撮っていこうと思います！　ぱちぱち～』
瑞希: 『ちょっとー！　そこノリが悪いよ～？』
彰人: 『拍手してただろ。冬弥が』
瑞希: 『弟くんもしてよ！　まったくもう……。 ってことで、最初はこのふたりに来てもらったよ～』
瑞希: 『で、こっからは企画の説明なんだけど——』
瑞希: 『来てくれた人達に、 絵名との思い出を語ってもらおうと思うんだ！ 意外なエピソードが聞けそうでおもしろそうでしょ？』
瑞希: 『ってことで……じゃあ弟くん！ 絵名とのあったか～い思い出話、聞かせてよ！』
彰人: 『ねえよそんなもん』
絵名の声 (絵名): はあ？　ないわけないでしょ。 ちょっとは気の利いたこと話しなさいよね
冬弥: 『……それなら、俺からひとついいだろうか？』
冬弥: 『俺はよくクレーンゲームをやるんだが…… 熱中して、たくさんぬいぐるみを取ってしまう時があるんだ』
冬弥: 『そういう時、絵名さんが引き取ってくれる時があって とても助かっている』
冬弥: 『だから——この場を借りてお礼を言わせてもらいたい。 絵名さん、いつも引き取ってくれてありがとうございます』
瑞希: 『おおっ、いいねえ！ さっすが冬弥くんだよ！　それに比べて弟くんは……』
瑞希: 『おーっと、怒られる前に退散しよっと。 ありがとねふたりとも！』
瑞希: 『それじゃ、どんどん聞いていってみよーう！ レッツゴー！』
(Black cut)
(Background change)
瑞希の声 (瑞希): 『次は、練習してるとこにお邪魔させてもらってま～す！ Leo/needのみんなでーす！』
穂波: 『えっと……こんにちは。 絵名さんとの思い出といえばやっぱり、 絵を教えてもらったことですね』
穂波: 『すごく丁寧に教えてもらえて…… 絵を描くことが、少し好きになれたんです』
咲希: 『あれからほなちゃん、 いーっぱい描いてくれるようになったもんね！』
志歩: 『それまでは本当に嫌がってたけど…… これも東雲さんのおかげだね』
一歌: 『ありがとうございます、絵名さん。 あ……またみんなで体力づくりにも行きましょう』
(Black cut)
(Background change)
杏: 『絵名さんとの思い出かあ……』
杏: 『あ、そういえば前に、 絵名さんが金魚を描いてるところを見たんだよね！』
杏: 『すっごく集中して描いててさ、 あんなにうまいのに、まだまだ満足しない！って感じで…… ストイックでとってもかっこよかったな』
瑞希の声 (瑞希): 『たしかに、絵を描いてる時の絵名って、 いつもと違ってキリってしてるよね！ こはねちゃんのほうはどう？』
こはね: 『えっと、絵名さんとは、 バレンタインのフォトコンテストで戦ったんですけど……』
こはね: 『その時の絵名さん、撮りかたにこだわってて すごかったんです！ 愛莉先輩と一緒に花びらを撒いてたり——』
(Black cut)
(Background change)
えむ: 『絵名さん、お誕生日おめでとうございま～す！ パンパンパパパ～ンッ！』
えむ: 『今日は、絵名さんがニコニコになれるように、 歌を歌おうと思いますっ！』
瑞希の声 (瑞希): 『えっ！？ お、思い出をインタビューしようと思ってたんだけど……』
瑞希の声 (瑞希): 『——ま、いっか！ こういうのはノリが大事だし！』
瑞希の声 (瑞希): 『じゃあえむちゃん！　よろしくお願いしまーす！』
えむ: 『はーいっ☆ それじゃあミュージック、スタート～！！』
(Background change)
リン (N25): 『……絵名、友達多いんだね』
絵名: まあ……友達っていうか、ほとんど後輩だけどね
絵名: でも、こんな風にお祝いしてもらえるなんて思わなかったな
瑞希の声 (瑞希): 『それじゃ、お次は——絵名もお待ちかねな、 あのメンバーの登場だよ！』
絵名: ……あ。 この場所って、配信でたまに見る——
(Background change)
瑞希の声 (瑞希): 『ってことで、休憩中の MORE MORE JUMP！のみんなに、 突撃しちゃいました～！』
愛莉: 『今日は、絵名との思い出を話せばいいのよね。 それなら10個でも20個でも話せるわよ！』
雫: 『ふふ、さすが愛莉ちゃん！』
瑞希の声 (瑞希): 『頼もしいな～！ それじゃ、とっておきの話をお願いしまーす♪』
愛莉: 『とっておき……そうねえ……。 じゃあ、友達になってすぐの頃の話をしようかしら！』
愛莉: 『実は昔——絵名の誕生日の直前に、 ちょっとしたことでケンカしちゃったのよね』
雫: 『愛莉ちゃん達が？　めずらしいね』
愛莉: 『ええ。それまでほとんどケンカしたことがなかったから、 どう仲直りしていいかわからなくて……あの時は困ったわ』
愛莉: 『それで誕生日当日になって。 渡せるかわからないけど、プレゼントを学校に持って行ったの』
愛莉: 『で……そんなタイミングで、 下駄箱で絵名とばったり会っちゃって』
遥: 『結構、気まずそうだね……』
みのり: 『そ、それでどうなったの！？』
愛莉: 『——それがね。 会うなり、絵名がこう言ってくれたのよ』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
中学生の絵名 (絵名): 『……………………私、今日誕生日なの』
中学生の絵名 (絵名): 『…………愛莉にお祝いしてほしいし……仲直りしよ』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: 『それで、ちゃんとプレゼントを絵名に渡せたのよ』
愛莉: 『……あの時の絵名のこと、今でもたまに思い出すわ』
(Background change)
絵名: ……そういえばあったな、そんなこと……
絵名: っていうか愛莉、よく覚えてるな。 結構前のことなのに
リン (N25): （……絵名、ちょっと嬉しそう）
(Background change)
瑞希の声 (瑞希): 『さて、と。 それじゃ、最後は——』
瑞希: 『じゃーん！　やっぱりボク達でしょ！』
(Background change)
絵名: ま、そんなことだろうとは思ってたけどね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン)

[絵名の部屋]

(Background change)
瑞希: 『そういうことで！ スペシャルムービーのラストは、ボク達でしめるよ～！』
瑞希: 『やっぱり、いつも一緒に作業してる仲間だし こういう時はちゃーんといいコメント残したいよね♪』
奏: 『いいコメント、か……』
まふゆ: 『普通じゃ駄目なの？』
瑞希: 『ちょっとちょっとまふゆ～！ 少しはテンションあげてってよ～！』
絵名の声 (絵名): まったくもう……相変わらずなんだから……
奏: 『えっと、絵名との思い出か……。 ……何を話したらいいか、悩むな』
瑞希: 『あはは、ありすぎて困っちゃうぐらいだよね！』
瑞希: 『人形展行ったり、ミステリーツアー行ったり、 フェニラン行ったり……結構いろいろしてるし』
奏: 『うん。普段もほとんど一緒に作業して——』
奏: 『……でも、改めて振り返ると、 絵名には何回も助けてもらってる気がするな』
瑞希: 『だね。ボクも、本当にいろいろしてもらってるなあ』
まふゆ: 『……うん』
瑞希: 『ま、ボクにはみょ～に当たり強い気がするけどね！ 奏との対応の差とかすごいし！』
まふゆ: 『それは瑞希にも原因があるんじゃない？』
絵名の声 (絵名): ほんっとそう！　まふゆもたまにはいいこと言うじゃん
瑞希: 『えー？　そうかな～？ ……って、結構話逸れちゃった』
瑞希: 『まあ、これまでいろいろあったけど…… ボク達からのメッセージは、やっぱひとつかな！』
瑞希: 『——いつもありがとね、絵名！』
瑞希: 『それじゃみんないくよ！　……せーの！』
奏・まふゆ・瑞希: 『絵名、誕生日おめでとう』 『絵名、誕生日おめでとう！』
瑞希: 『ということで、スペシャルムービーはここまで！ 楽しんでもらえたかな～？』
瑞希: 『最後までいい誕生日にしてね、絵名！ ばいばーい！』
(Background change)
絵名: ……あ、終わった
リン (N25): 『……これ作ってたから、 最近、瑞希忙しそうだったんだ』
絵名: ……だね。 あとでお礼言っておかなくっちゃ
絵名: それからリンも、おめでとうって言いに来てくれてありがとね。 嬉しかったよ
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[東雲家　リビング]

彰人: ふぅ……ただいま
絵名: あ、おかえり
彰人: げ……。 お前、なんでまだリビングにいるんだよ
絵名: 自分の家なんだから いついたっていいでしょ、別に
絵名: ——あ、そうだ。 瑞希がサプライズで作ってた映像、見たよ
彰人: ああ。 暁山があっちこっち走り回って撮ってたやつか
絵名: ていうか、あんただけ無愛想すぎだったんだけど。 思い出のひとつくらい話しなさいよね
彰人: うるせえな、そんなもんねえよ
絵名: はあ？　可愛くないヤツ……
母親: あら、ふたりともまたやってるの？ 本当に懲りないわね
絵名: あ、お母さん
母親: おかえり、彰人。 夕飯は外で食べてきたのよね？
彰人: ああ、冬弥達と食ってきた
母親: わかったわ。 それと……頼んでたものは買ってきてくれた？
彰人: ああ、まあ……
絵名: え？　なになに、頼んでたものって？
彰人: ……お前のケーキ。 母さんから『忙しい』って連絡来たから、 帰り道に買ってきてやったんだよ
彰人: ほら、これ
絵名: へえー、チーズケーキの上にフルーツのってるんだ。 可愛いじゃん！
彰人: 好きなもん持ってけ。 オレは適当に選ぶ
絵名: うーん……じゃあ、りんごのやつもらおうかな。 いただきまーす！
絵名: ……！ 何これ、すっごく美味しいんだけど！
彰人: そうかよ。 ま、適当に選んできただけだけどな
絵名: ふーん？　……ふふっ、素直じゃないんだから
彰人: は？　何がだよ
絵名: これ、ちゃんと私好みの味だったし。 ちゃんと選んで買ってきてくれたんでしょ？　ありがとね
彰人: ……いや、これはオレが気になってた店のを 買ってきただけだぞ
絵名: え？　本当？ …………あーあ、お礼言って損した
彰人: おい、買ってきてもらってお前……
彰人: ……ま、オレはこっちのもらってくわ。 部屋で食べる
絵名: あ！　そのいちごも美味しそうじゃん。 ふたつのってるし、ひとつ食べさせてよ！
彰人: ちょ、勝手に取るんじゃねえよ！
母親: はいはい、誕生日にまでケンカしないの！
彰人: しょうがねえな……。 今回だけだぞ
絵名: ありがとね！ んー、美味しい～！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000306/bg_s000306.png)
一歌: 絵名さん、誕生日おめでとうございます。 インタビュー、あんまり大したことは言えなかったですけど…… でも、お祝いの気持ちが伝わってたら嬉しいです
志歩: 今日、穂波はずっとそわそわしてたよね。 『取材があるから頑張らなくちゃ』ってテンションで
穂波: え？　そんなこと……少しあるかもしれないけど……。 あ、絵名さん。改めてお誕生日おめでとうございます。 今度、アップルパイを作って持って行きますね！
えむ: 絵名さん！　あたしの歌、どうでしたか！？ 今度は絵名さんも一緒に歌いましょー！ きっと、とってもわんだほいな気分になれちゃいますよっ！
杏: 絵名さん、誕生日おめでとうございます！ あ、あのあとこはねとプレゼント選びに行ったんで、 今度彰人に渡しておきますね！
こはね: ふたりで絵名さんに似合いそうなコスメを 選んでみたので……気に入ってもらえたら嬉しいです。 改めて、お誕生日おめでとうございます
冬弥: 絵名さん、おめでとうございます。 よく彰人から絵名さんの話を聞くんですが、 その度に、とてもきょうだい仲がいいんだなと感じます
彰人: いや、どこがだよ。 オレのケーキのいちごまで取ってったんだぞあいつ
彰人: まあ、誕生日だからしょうがねえが……。 少しは我慢も覚えろよ
みのり: 絵名ちゃん、おめでとうございます！ 今度は愛莉ちゃん達も誘って みんなで運動しましょ～！
遥: その時は私も参加したいな。 絵名さん、今日は本当におめでとうございます。 いい１年にしてくださいね
雫: 絵名ちゃん、お誕生日おめでとう！ いつも一緒にお買い物に行ってくれてありがとう。 また、たくさん遊びに出かけましょうね
愛莉: たまには昔の話もしたいし、 今度みんなでゆっくりお茶しましょっか！ 改めて——おめでとう絵名！　おばあちゃんになっても祝うわよ！
奏: 絵名、誕生日おめでとう。 思い出、いろいろありすぎて動画ではうまく話せなかったけど…… 本当にいつもありがとう
まふゆ: ……そうだね。おめでとう
瑞希: ちなみにボクは、映像撮るためにあちこち歩き回ったから、 足がパンパンだよ！　もう１年分は歩いた気がするな～！
瑞希: ——ってことで、改めて誕生日、おめでとーう！ これからもよろしくね、絵名！
(White cut)
(Background change)
絵名: まさか、誕生日にあんな動画送られるなんて 思わなかった
絵名: ちょっと恥ずかしかったけど、嬉しかったな。 なんていうか……結構いろんな人に見てもらえてるんだって 実感できたっていうか
絵名: みんなも、いつも見ててくれてありがと。 これからも私らしく頑張ってくから、まあ……よろしくね？
(White cut)
