1141_東雲絵名_R4 バッグいっぱいの想い (event_161)

Gacha phrase: ダメ！体にいい物、しっかり食べて！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: ——25時にはちょっと早いけど……。 誰かいるかな
(Background change)
瑞希: 『……お、えななん来たね。やっほー』
(Background change)
絵名: 『はいはい。今、Amiaだけ？』
瑞希: 『うん。Kは多分ひとりで作業中かな』
瑞希: 『雪は学校の宿題終わったら合流するってさ。 それ言いに来たの１時間くらい前だったから、 ひょっとしたらそろそろ来るかも！』
絵名: 『ふーん。じゃあ、今日もまた３人で作業か』
(Background change)
絵名: （そういえば、奏に送ったイラストのラフに、 何か返事きてるかな）
絵名: （……きてない、か……）
絵名: 『K、本当にログインしないで ひとりで作業してるんだ……』
(Background change)
瑞希: 『みたいだね～。 でも、今までもなかったわけじゃないし』
(Background change)
瑞希: 『それよりボクは、 Kがどんな曲を作ってきてくれるのか楽しみでさ♪』
瑞希: 『なんてったって、あのまふゆのお母さんとまふゆの あったかい思い出をイメージして作る曲だしね！』
(Background change)
絵名: 『まあ、それは私も楽しみだけど……』
(Background change)
絵名: 『“あたたかい”か……』
(White cut)

(Memory cut-in)

まふゆの母: 『いつもまふゆと仲良くしてくれてありがとう』
まふゆの母: 『でも……』
まふゆの母: 『まふゆとは、どういうつながりのお友達なのかしら？』
まふゆの母: 『もしかして……』
まふゆの母: 『——まふゆと一緒に、音楽をしている子？』
絵名: 音楽……ですか？ なんのことか、ちょっとわからないんですけど……
(White cut)

(Memory cut-out)

絵名: （前に電話で話した時は、 あったかいっていう感じは全然なかったけど……）
絵名: 『……ねえ。Amiaはさ、 どんな時に家族のことをあったかいって思うの？』
(Background change)
瑞希: 『へ？　急にどうしたの？』
絵名: 『ただの雑談。……ほら、教えてよ』
(Background change)
瑞希: 『んー。そうだな……』
瑞希: 『ボクのわがままを許してくれたり、 ボクをちゃんとボクとして見てくれてるなって感じる時、かな』
(Background change)
絵名: 『そっか……。なるほどね』
(Background change)
瑞希: 『はい！　じゃあ次は、えななんの番だよ』
(Background change)
絵名: 『え？　私？』
瑞希: 『ボクはちゃーんと答えたでしょ？』
瑞希: 『だから、えななんも教えてよ。 どんな時に、家族をあったかいって思うのか』
(Background change)
絵名: 『…………』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （……ちょっと違うかも）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: （……あいつと話をして、自分がどうしたいのか見えた時 胸が熱くなったのを覚えてる）
絵名: （でもあれは……多分また別の気持ちかも）
絵名: （あとは……）
絵名: 『……あ』
(Background change)
瑞希: 『お？　あったかい思い出、あった？』
絵名: 『うん、多分……』
(Background change)
絵名: 『……お母さんがね。私が捨てたスケッチブックを、 わざわざゴミ箱から拾って、とっておいてくれてたんだ』
絵名: 『それ捨てたの中学の時だったんだけど、 捨てたことをいつか後悔するかもしれないからって、 ずっとしまっててくれて……』
絵名: 『そのスケッチブックを受け取った時……。 すごく、あったかい気持ちになったな』
(Background change)
瑞希: 『……えななんのお母さんの話、 何度か聞いたことあるけど、いいお母さんだよね』
瑞希: 『なんていうか、えななんのことを すごくよくわかってるって感じ！』
(Background change)
絵名: 『私が言うのも変だけど……。 やっぱ、私のお母さんだしね』
絵名: （……あの時私が感じたみたいなあったかさを、 小さい頃のまふゆは、あのお母さんから感じてたのかな）
絵名: （私が感じたものが、まふゆと同じとは限らないけど……）
絵名: 『雪が来たら、あったかいっていう気持ちについて もうちょっと聞いてみるのもいいかもね』
(Background change)
瑞希: 『いいじゃんいいじゃん！ ボク達の作業にも活かせそう！』
絵名: 『うん。……雪、早く来ないかな』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[スクランブル交差点]

絵名: ……ん？　ナイトコードにメッセージ？ 誰から……
絵名: あ……
奏のメッセージ (奏): 『イラストのラフ、送ってくれてたんだね。 ごめん、全然気づかなかった。これから確認するね』
絵名: ……そっか。 奏、今日からまた作業再開するんだっけ
絵名: ほんと、倒れた時はどうしようと思ったけど……
絵名: ……『気にしないで。確認よろしくね』っと
絵名: （……セカイで会った時は顔色もよくなってたし、 まふゆがOK出したってことは、大丈夫ってことかな）
絵名: （でも、元気になったばかりだし……。 というか奏の場合、またすぐ無理しそうだよね）
絵名: ……あ、そうだ！
絵名: ……『奏。作業の前に、 ちょっとだけ時間ちょうだい』っと
絵名: ……よし！　あとは——
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

絵名: ……あ！　奏！ よいしょっと……！
絵名: まふゆ達も来てたんだ。 それに、ミク達まで
瑞希: 奏から絵名にセカイに呼ばれたって聞いてさ。 野次馬しに来たんだ♪
まふゆ: 私はどっちでもよかったけど、 瑞希がどうしてもって
絵名: ……うん。なんかすごい想像ついた
絵名: ひょっとして、ミク達も瑞希に呼ばれたの？
ミク (N25): 奏達が来たのがわかったから、会いに来た……
レン (N25): えっと……。やめたほうが、よかった？
絵名: ううん、全然大丈夫。 たいしたことじゃないし
リン (N25): そうなんだ……
リン (N25): それで……。 絵名、その荷物、何？
瑞希: あ、ボクも気になってた！ なんかバッグいっぱいに物が入ってそうだけど……
絵名: ああ、これね。 奏に渡したくて、こっちに来てもらったの
絵名: ……はい。まず野菜ジュース！ これでビタミンとか食物繊維とか、いろいろとって！
奏: あ、ありがとう
絵名: それからゼリー飲料！ これもビタミンたくさんとれるらしいから、 いろんな味のを買ってきたよ
奏: あ、うん……
絵名: あと、これがプロテイン系のシリアルバーで こっちが高タンパク低カロリーのカップ麺で——
奏: え、あの……
絵名: それから、大事な水分補給になるスポーツドリンク！
絵名: １本じゃ足りないと思うから、何本か用意してあるよ。 あとは——
奏: え、絵名、ちょっと……。 ちょっと待って……
絵名: ん？　ああ、ごめん！ こんなに渡しても持てないよね
絵名: 大丈夫。 私が持ってきたこのバッグごと、持ってっちゃって！
奏: えっと、そういうことじゃなくて……
奏: いろいろ、ありがとう。 でも、もう体は大丈夫だから——
絵名: ダメ！　そういう油断が危ないの！
絵名: もうしばらくは、体にいい物しっかり食べて できるだけ栄養とってもらわないと！
奏: ありがとう……。 だけど、さすがにこんなにたくさんは……
絵名: 安心して！　賞味期限長めのやつ選んできたから！ しばらく置きっぱなしにしておいても問題なし！
絵名: だから、机の上とか引き出しの中とか、 とにかく手の届くところに、なるべく置いておいて
絵名: こういうのなら、作業しながらでも食べられるから きっと今回みたいなことも避けられるでしょ
奏: 絵名……
絵名: ……奏。私、やっぱり 奏にはもっとちゃんと自分を大切にしてほしいの
絵名: だから、受け取って
奏: …………
瑞希: 奏、受け取ってあげてよ。 ボクも、絵名の気持ちわかるんだ
奏: あ……
奏: ……わかった
奏: 絵名、大切に食べるよ
絵名: うん！　そうして！
レン (N25): ……えへへ。よかったね、絵名ちゃん
リン (N25): ……奏、バッグ持てる？
奏: さすがにこれくらいは大丈夫……な、はず……
絵名: あ、必要だったらまふゆも食べていいからね。 勉強の後とか部活の後とか便利でしょ？
まふゆ: ……そうだね。 必要になったら、食べようかな
絵名: すませたかった用事は終わったし、 部屋に戻って作業しよっか！
(Black cut)
