pjsk.moe: llm; 169-4 同じ想いで

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[カフェ]

冬弥: ——嗯，很好喝
冬弥: 酸味和苦味的平衡感非常绝妙。 咖啡豆固然出色，冲泡方式似乎也很有讲究
心羽: 顶部的鲜奶油 甜度适中，和咖啡非常搭……！
彰人: ……嗯，这边的咖啡欧蕾也很好喝
塞德里克: ……看来你们挺中意的啊
斯莱德: 冬弥和心羽喝的豆子，是塞德平时经常喝的那种呢！ 看来很合你们两人的口味，真是太好了！
冬弥: 这样啊。看来和塞德里克的口味挺合得来呢
冬弥: 刚才说咖啡豆也可以购买， 等会儿如果能告诉我详情的话就太感谢了
塞德里克: 啊啊，包在我身上
塞德里克: ——那么，既然大家都已经自我介绍完了， 差不多该进入正题了吧
心羽: 那个……是关于两位和RADder的各位的事情，对吧？
塞德里克: 是啊。
不过，该从哪里开始说起呢……
杏: 我想从头开始听呢～。
比如两位是怎么和凪小姐他们相遇之类的！
斯莱德: 相遇吗。要说那个的话，
或许和我们今天见面的情况差不多……
心羽: 和我们……？
冬弥: 难道说，是钱包差点被偷，
然后被谦先生他们救了吗？
斯莱德: 啊—，不。不是那样的
斯莱德: ——是我们，打算偷大河先生的钱包
彰人: …………哈？
塞德里克: 喂，斯莱德，突然说这种事……。
大家都会不知所措吧
斯莱德: 啊，抱歉抱歉！
那确实，会被吓一跳呢……！
斯莱德: 姑且解释一下，只是未遂。虽说如此，做了坏事这点还是没变，我也在反省
心羽: 但、但是，为什么要做出那种事……
斯莱德: ……其实我们小时候家里很穷。
有过一段生活非常困窘的时期
斯莱德: 然后，就在我饿得不行，觉得快要撑不下去的时候 偶然在街上看到了RADder……
斯莱德: 看着像游客，而且感觉挺有钱的， 于是我们两个就打算去偷他们的钱包
心羽: 竟然发生了这种事……
塞德里克: 哎，结果彻底失败了就是了
塞德里克: 瞬间就被揪住了后脖子，还被用极其恐怖的眼神瞪着
斯莱德: 那时候的大河先生， 真的超级可怕啊～
杏: 啊～……总觉得能想象得出来
斯莱德: 然后，就在我做好了“糟了，要被揍扁了……！”的心理准备时， 他却干脆地放开了我们。 还说『只要你们保证不再犯，我就放过你们』
塞德里克: 现在我明白了……他应该是看了我们的打扮， 察觉到了各种各样的情况吧
冬弥: …………
塞德里克: 从那之后，他问了我们很多事
塞德里克: 比如有没有父母，平时过着什么样的生活之类的
塞德里克: 起初，我觉得为什么要跟他说这些， 反正也就是出于好奇吧，所以一直保持沉默——
塞德里克: 但那三个人的……尤其是凪小姐的眼神非常认真。 我就在想，如果是这些人的话，告诉他们也无妨
塞德里克: ——因为那是第一次有大人， 用那样真挚的目光注视着我们
冬弥: 原来是这样啊……
斯莱德: 嗯。所以，在了解了我们的生活后，RADder的人们 对我们说『过来听听我们的歌吧』
斯莱德: 说是要邀请我们去参加他们出演的活动
塞德里克: 大河先生当时还说，『虽然填不饱肚子， 但对人生还是有帮助的吧』
心羽: 呵呵，确实是大河先生会说的话呢
斯莱德: 我当时回了一句“既然填不饱肚子，那不就没意义了吗！” 结果被他狠狠训了一顿
塞德里克: 因为那时候的我们，觉得音乐什么的 只不过是噪音而已
塞德里克: 但他却说着“少废话快过来”，硬是把我们拉了过去……
塞德里克: 而在那里听到的那些人的歌—— 彻底改变了我的人生
斯莱德: ……听起来可能有些夸张，但这是事实
斯莱德: 在那之前，哪怕街道上响着各种各样的声音， 我也只觉得刺耳。但是，那些人的歌声——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
斯莱德: …………真的很震撼
斯莱德: 让我觉得，所谓的心灵被震撼， 指的就是这种感觉吧
斯莱德: 我第一次知道，原来音乐、原来歌声， 是能让内心如此热血沸腾的东西
斯莱德: ……就在那一瞬间，我们的人生改变了
心羽: （音乐，改变了自己的人生）
心羽: （那是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……这样啊
彰人: 你们也是，被RADder的歌点燃了内心的火焰啊
斯莱德: ……啊啊。 从那以后，每天就全都是音乐了！
斯莱德: 我们也想那样唱歌！ 抱着这样的想法，拼命地练习
斯莱德: 每次RADder来这边的时候，我们都会去拜托他们， 让他们教我们唱歌！
斯莱德: 然后，渐渐地开始被当地的Live House 邀请去演出， 也开始发布一些音源了
塞德里克: 是啊。然后—— 现在，总算能靠音乐维持生计了
塞德里克: 真的，多亏了那三个人
冬弥: ……那真是，太厉害了
杏: 啊，说起来……！
心羽: 杏酱，怎么了？
杏: 我想起来了。 以前爸爸他们说过， 『有一对双子正在美国修行』
杏: 原来，指的就是斯莱德他们啊……！
塞德里克: 我们也听说过杏的事情哦
塞德里克: 特别是凪小姐，跟我们聊了很多呢。
她说虽然年纪还小，但歌唱得很棒
杏: 啊……
杏: 呵呵，这样啊……！
斯莱德: 我们那时候，还自顾自地把杏当成对手呢！
斯莱德: 明明年纪差不多，却能让凪小姐她们评价这么高，
到底是个什么样的家伙啊！我们可不会输！之类的
塞德里克: 特别是Slade，
还曾不服输地说过『能被RADder夸奖的人，有我们就足够了！』呢
杏: 啊哈哈，原来还说过这种话啊！
心羽: 两位和
大河先生他们，关系真的很要好呢
塞德里克: ……啊啊。和那三个人度过的日子，
对我们来说是无可替代的
斯莱德: ……是啊
斯莱德: 所以，虽然可能和你问的『是什么关系』这个问题的答案
稍微有点偏差……
斯莱德: RADder对我们来说，
是恩人，是憧憬的对象——就像是家人一样吧！
斯莱德: 因为那些人教会了我们歌唱……教会了我们生存的方式。
还有，人与人之间的温暖
斯莱德: 正因如此，我们
才想要超越凪小姐的梦想
斯莱德: 和你们一样呢！
彰人: 啊……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
斯莱德: 在RAD BLAST听到的你们的歌声，真的很厉害。 但是——
斯莱德: 走向凪小姐梦想彼方的人，是我们才对！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: 原来，那是这么回事吗……
杏: 怎么说呢，有种点和点都连成线了的感觉呢
心羽: 嗯……
心羽: 不过，对于两人与歌声相遇时的那种心情， 我多少能理解一点呢
心羽: 虽然周围的情况和经历过的事情， 完全不同……
心羽: 但因为与音乐……与歌声相遇 而改变了人生这一点，我也是一样的
冬弥: ……我也，有同样的感觉
冬弥: 形式虽然不同，但这里的每一个人， 人生都受到了RADder音乐的影响。而且——
冬弥: 那些影响兜兜转转， 最终让我们相遇了
杏: 说不定，是凪小姐将我们联系在一起的呢！
塞德里克: ……或许真是那样
斯莱德: 呐，离接下来的活动还有点时间， 如果不介意的话，要不要一起逛逛跳蚤市场？
杏: 诶？
斯莱德: 你看，反正目的地都是一样的……
斯莱德: 总觉得聊了这么多，就在这里说再见的话，
感觉有点寂寞呢
心羽: 呵呵，也是呢
杏: 那，等喝完这个，
大家一起去逛逛店吧！
(Black cut)
