pjsk.moe: llm; 169-3 ドタバタの再会

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク)

[ニューヨーク州　路地]

初音未来: 『——这么说，心羽和那些孩子 最后一起唱歌了呀？』
白石杏: 嗯！真的，现场气氛超级热烈。 观众们也都非常嗨呢
初音未来: 『这样啊。我也好想听听看呢』
青柳冬弥: 他们说过偶尔会在那一带唱歌， 所以如果时机合适的话，说不定还能再见到
小豆泽心羽: 到那时候，我也会偷偷叫上未来酱的。 因为那首歌，真的非常动听
初音未来: 『呵呵。我很期待哦』
东云彰人: ——说话间，已经能看到了
东云彰人: 那里好像就是跳蚤市场的会场了
小豆泽心羽: 哇，好厉害……。 有好多摊位……！
东云彰人: 二手衣物、餐具、古董小摆件还有绘画…… 还真是应有尽有啊
青柳冬弥: 虽然有很多想去的地方，但该从哪里开始逛呢？
白石杏: 嗯——，那边的杂货也很让人在意， 但那边的服装店也想去看看呢！
白石杏: 啊，不过，那边的饰品 感觉品味也很不错……好、好纠结……！
青柳冬弥: ……看来，这得花上不少时间啊
东云彰人: 真是的。……肚子也有点饿了， 我去那边买个热狗，在那之前你们先决定好啊
白石杏: 好——的
初音未来: 『嘿，路边摊的热狗吗……。 是什么样的呢，稍微有点好奇啊』
东云彰人: 那就一起去吧。 冬弥也要吃吗？
青柳冬弥: 嗯，拜托了
东云彰人: 知道了，两个是吧
东云彰人: 那个……『请给我两个热狗』
店员: 『一个4.95美元，一共是9.9美元哦！』
东云彰人: 9.9美元啊。钱包在哪……
初音未来: （……哎？）
初音未来: （怎么回事。 那个孩子，正以惊人的势头朝这边跑过来——）
初音未来: 『……！　彰人，要撞上了……！』
东云彰人: 诶？
东云彰人: 呜哇…………！？
青柳冬弥: 没事吧，彰人！
东云彰人: 啊……。抱歉，未来。 手机掉地——
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000453/bg_s000453.webp
初音未来: 『不用管我！比起那个——』
初音未来: 『钱包！快追！』
东云彰人: 哈？
初音未来: 『那个孩子捡起钱包跑掉了！』
东云彰人: 诶…………
(White cut)
(Background change)
白石杏: 怎么了怎么了！？钱包被偷了吗！？
东云彰人: 可恶，逃跑的方向是——！
青柳冬弥: 等等，彰人！对方也有可能带着武器。 贸然追赶太危险了……！
少年: 『果然游客就是好对付啊～！ 人也这么多，只要就这样逃走的话——』
？？？: 『——喂！我都看到了！』
？？？: 『那个钱包，不是你的吧』
小豆泽心羽: ……怎么了，那边好吵啊？
白石杏: 难道是，有人把他抓住了！？ 我们过去看看吧！
东云彰人: 那些家伙是——！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
白石杏: 那时候的双胞胎……！？
斯莱德: 『吸取这次教训，以后别再当扒手了！』
少年: 『啰、啰嗦！』
小豆泽心羽: 啊……那个孩子，跑掉了呢
青柳冬弥: 钱包看来是保住了。 不过话说回来……
斯莱德: ——好久不见了，各位！ 给，彰人，钱包！
东云彰人: 喔、喔……谢了啊
东云彰人: 话说，为什么你们会在这里啊！？
斯莱德: 只是顺便来买个东西。 这一带对我们来说就像是老家一样。
塞德里克: 然后，就碰巧看到了彰人他们。
塞德里克: 正准备跟你们打招呼， 就看到你们遇上扒手了，所以就把他抓住了。
白石杏: 原来是这样啊……
东云彰人: 多亏你们帮了大忙…… 不过，真没想到会以这种形式重逢。
斯莱德: 啊哈哈，也是呢！ 不过，能再见到你们我也很高兴。
斯莱德: 难道说……你们今天出现在这里， 是来看SONIC NOTES的吗？
白石杏: 诶，你怎么知道的？
塞德里克: 因为大河先生他们会出场啊。 而且，这么重大的活动， 也没理由错过吧
塞德里克: ——如果是以世界为目标的话
东云彰人: 在日本见面的时候你也说过…… 你们也在以世界为目标啊
白石杏: 说起来，感觉你们好像也认识凪小姐呢
白石杏: 你们两个和凪小姐他们是什么关系？
斯莱德: 啊……对哦。
上次太匆忙了，还没能好好说明呢
斯莱德: 对了！等一下要不要一起去咖啡厅？
难得有机会，我想坐下来慢慢聊聊！
塞德里克: 你这家伙，又在提这种给人添麻烦的要求……
大家现在正享受观光呢
白石杏: 我们完全没问题哦！
今天除了这里和SONIC NOTES之外没有别的安排了……
而且也有很多想问的事情呢
斯莱德: 那，这附近有一家我们常去的咖啡厅，
去那里聊吧。那里的咖啡超级好喝哦！
青柳冬弥: 咖啡啊……。
那还真是令人期待呢
塞德里克: 那么，我来带路吧。
跟我们来
小豆泽心羽: 好的。那就拜托了！
(Black cut)
