51_天馬司_R3 來自玩偶裝的招呼

抽卡台词：……咦？初、初音未來……？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：好～！ 大家都到了吧。
司：演員到齊，劇本也寫好了。 終於要開始排練劇場了！
笑夢：哦～！
寧寧機器人：「好好好。」
類：啊，在排練之前，讓我講一件事好嗎？ 是我們昨天討論過有關表演的事。
司：什麼？
類：開場有一幕是王子的背後有設計打雷的效果，對吧？
類：既然要做出打雷的效果，我改良了打雷裝置。 可以讓我在練習前測試看看嗎？
司：改……良……？ 我有種不祥的預感……
笑夢：這樣會打出更大的雷嗎！？
笑夢：哇～！感覺會聽到轟隆～霹靂～這樣的聲音！
寧寧機器人：「節哀順變。」
司：喂！不准說這麼不吉利的話！
類：喔，那不做了嗎？
類：「沒有人在表演中見過真正的雷， 所以務必讓我親自挑戰」……說這句話的不正是你嗎？
類：不過話說回來， 居然能說出「我要挑戰無人見過的表演」， 真不愧是司啊，太了不起了！
司：……還、還好啦，畢竟我可是明日之星啊！
類：太可靠了。
寧寧機器人：「啊～啊……」
司：總之，開始排練，也順便確認表演內容吧！
笑夢：好的遵命～！
（黑屏转场）
類：那就換下一幕， 笑夢要衝破佈景登場。
笑夢：好～♪
笑夢：碰～！  哼哼哼，我是負責照顧魔王大人的龍！
笑夢：不過就是個王子，看我在這裡把你給踩扁～！
類：很好，非常優秀。 然後在這裡，王子快要被龍吃掉時……
寧寧機器人：「……那龍要怎麼辦？」
寧寧機器人：「要用紙糊一隻，還是要用投影的？」
司：影片如果拍得不夠好，龍的魄力就會不夠！ 就算是紙糊的也可以，我覺得還是有實體比較好。
笑夢：我我我～！ 我覺得有一隻真的龍比較好～！
寧寧機器人：「怎麼可能有真的龍……」
類：呵呵，如果真的有龍，還真希望用在舞台上呢。
司：真的龍啊……
司：（說起來那邊的「世界」 好像有一些神奇的生物呢。）
司：（連火車好像都會飛上天空了， 如果有龍也不奇怪吧。）
司：（如果讓真正的龍亮相， 那才是無人見過的超厲害表演……）
司：……啊，但我會被吃掉！
笑夢：欸～？ 貨真價實的龍，不行嗎？
司：我是要演差一點被龍吃掉的角色欸！
司：（而且，萬一龍真的現身在舞台上， 身為主演的我反而會變得很不起眼！）
司：（不……等等，天馬司，沒有什麼好怕的。 我可是要成為明星的男人！）
司：（就算有真的龍在場，我也毫不退縮！ 不管如何……沒錯！畢竟我可是天馬司！）
司：沒錯……讓我來！我來！
司：哈～哈哈哈哈！
寧寧機器人：「……他怎麼突然笑起來了？」
類：天曉得。
笑夢：不過感覺很好玩～！我也要一起笑～♪ 哇，哈、哈、哈、哈～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【神山高中　2年A班】

司：（四個人一起演出的舞台劇非常成功， 觀眾還有我們，大家的臉上都掛著笑容。）
司：（那就是我一直在追求的， 為了今後能繼續演出像這樣的表演……）
司：……好！
（黑屏转场）

【2年B班】

司：類！你在嗎！
類：司，怎麼啦？
司：已經下課了， 我們一起去鳳凰奇幻樂園吧！
類：哎呀哎呀，你是特地來找我一起走嗎？
司：對，還要去撈其他人。
（黑屏转场）

【1年B班】

司：喂，寧寧！
寧寧：……！？ 什、什麼……！
司：我們來接妳了！ 一起去鳳凰奇幻樂園吧！
寧寧：接、接什麼接……不要特地來班上找我好嗎。 要是被別人看到，我會很困擾……
司：妳說什麼！？ 我特地親自過來接妳的欸……！
寧寧：又不是我要求你來的。
類：好了好了，沒關係啦。 如果在這裡大聲吵架，反而會更引起大家注意喔。
寧寧：……是這樣沒錯。
司：哼哼，受矚目就是明星的命運吧…… 不過這些暫且不提，今天快點出發吧！
寧寧：……什麼啊？ 他為什麼這麼充滿幹勁？
類：天曉得？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

司：等一下要去笑夢的學校， 我叫她在校門前等，我們去那裡跟她會合吧。
類：你是想要大家一起去 鳳凰奇幻樂園吧？
寧寧：今天吹的是什麼風？ 突然像這樣相親相愛的……很噁心啊。
司：哼……身為明星，必須要好好重視夥伴啊。
司：而且我發現要讓觀眾露出笑容， 必須也要注重夥伴的笑容才行。
司：真正重要的東西到底是什麼…… 多虧你們，我終於明白了。
司：那往後就是要加深我們之間的情誼！
司：哼哼哼……承認自己的過錯並有所成長，那就是明星的資質。 我真是害怕自己的潛力啊！
類：……呵呵，他改變了呢。
寧寧：……自戀的部分倒是完全沒變。
類：有什麼關係呢？反正司也很樂在其中。
司：你們在碎碎唸什麼，快點走了！
司：……嗯？
小男孩：嗯…… 都找不到耶……
司：這位少年，你怎麼了？ 你在找東西嗎？
寧寧：欸……那傢伙突然對不認識的小孩搭話了。
小男孩：跟你說喔，我們在玩捉迷藏， 可是我一直找不到大家躲在哪裡。
司：原來如此、原來如此……好，交給我吧！
司：我就在這裡演出一場精彩的表演， 讓大家都想跑出來看！
小男孩：咦？
司：要開始囉！你就好好看著吧！
寧寧：……利用表演把正在捉迷藏的小孩給引出來， 這到底是怎樣？完全想不透。
類：呵呵， 不過還真有膽量，突然在大街正中央開始跳舞。
寧寧：可是那個小男孩都嚇傻了耶。
小男孩：…………
小男孩：好棒～！你好會跳舞！
司：是不是、是不是！ 你也一起跳吧！
小男孩：嗯！
男性路人：喂，那個人是怎樣？
小女孩：什麼什麼？感覺好好玩！ 我也想跳舞！
類：哎呀哎呀，一下子人潮就聚集起來了呢。
寧寧：是啊……
司：哈哈哈！ 這是因為我天生受人愛戴！
笑夢：哇～！我也要跳舞跳舞～♪
司：笑、笑夢！？ 妳怎麼在這裡……我不是叫妳在校門前等嗎！
笑夢：我等不及了嘛！ 不說了，司，來跳舞吧～♪
司：哇！別拉我的手啊！
寧寧：……那傢伙真的改變了？
類：呵呵，不管有沒有變， 大家都很開心，這樣不就好了嗎？
（黑屏转场）
