120_天馬司_R4 心驚膽跳！？喪屍恐慌！ (event_3)

抽卡台词：為什麼我會遇到這種事！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

司：呵，萬聖節的表演明明才剛結束， 我竟然就為了自主練習 踏上了前往清晨舞台的道路。
司：我真是明星的楷模啊！ 而且……
司：（吸～呼～） 早晨冰涼清新的空氣真舒服。 就算是練習，也應該要全神貫注……
司：嗯？剛才草叢是不是動了？
司：……哈哈哈，我已經發現了。 反正一定是笑夢還是其他人 想給我「驚喜」才躲在那邊吧。
司：但我不會再上當了！ 快死了這條心現身吧！
？？？：嗚啊……！
司：哇啊啊啊啊啊！！
司：為、為什麼類的喪屍機器人會在這裡……！？
喪屍機器人A：啊……啊……
喪屍機器人B：啊……啊……
司：等等，這裡也有、那裡也有！？ 等一下等一下等一下！ 為什麼都朝我這邊過來了啊！？
司：難道它們又失控了嗎……！？ 不，這不可能……！
類：呵呵，你一大早就很有精神呢。
司：類……！？ 你怎麼會在這裡！
類：我幫喪屍機器人裝了迎賓功能， 現在正在測試哦。
司：迎、迎賓？ 你是指跟遊客握手、拍照那樣嗎？
類：沒錯。這幾年鳳凰樂園好像都會在萬聖節的尾聲， 舉辦由喪屍迎接遊客的「喪屍迎賓活動」。
類：不只是喪屍，像是幽靈玩偶裝 這些舞台吉祥物似乎也會參加。
類：於是玩偶裝就跟我提議要參加， 說這也是宣傳奇幻舞台的好機會。
類：所以預計從今天起，喪屍機器人們 也會跟其他喪屍演員一起迎接遊客哦。
類：它們之所以會朝你那邊去， 也是為了向你表達歡迎之意。
司：原、原來如此。 不過居然要由喪屍來迎賓……
喪屍機器人：啊……？
司：（嗯……看習慣以後好像也蠻可愛的？）
類：不過還真是可惜。喪屍機器人們 只能在萬聖節這段期間大顯身手……
司：的確沒錯，但不是還有明年嗎？ 等到明年，它們就能再像今年一樣好好表現……
類：不，這次用完可能就得報廢掉了。
司：什麼！？我怎麼不知道有這件事！ 你那是什麼意思？
類：其實我也想把它們放在奇幻舞台的倉庫裡保管， 明年再跟它們一起表演……
類：只是舞台的倉庫灰塵很多。
類：而且考慮到一整年的氣溫跟濕度變化， 那裡實在不適合保管 像喪屍機器人這樣的機器。
類：但是數量這麼多， 也不太可能放在我家。
司：這樣啊……
喪屍機器人：啊……？
司：（就算是機器人， 它們也算是跟我們一起完成表演的夥伴。 居然要報廢它們……）
類：…………
類：我也還沒完全放棄， 我會再想想看有沒有其他保存方法。
司：嗯……我知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

司：哼，今天的練習也很充實。 看來下次的表演也一定會非常成功的！
司：唔，草叢又傳來聲音…… 從時間判斷，應該是正在迎賓的喪屍機器人？
喪屍機器人：嗚，啊……
司：果然，別以為我會再被你們嚇到了。
真人喪屍？：嗚，啊……
司：哈哈哈，你們真的很喜歡聚在一起耶。 不過單憑這種程度，已經嚇不了我──
司：咦……不、不是機器人……？
真人喪屍？：讓我吃肉……讓我吃……你的肉──────！
司：呀啊啊啊啊──！ 真、真的有喪屍──！！
真人喪屍？：噗……哈哈哈。你也是這裡的演員吧？ 怎麼會被園內工作人員嚇到啊？
司：工、工作人員？
喪屍演員：咦？ 你不知道喪屍迎賓這個活動嗎？
司：哦！是類說過的那個活動！
司：你的演技這麼逼真，妝也畫得跟真的一樣， 害我以為是真的喪屍……完全被騙到了。
喪屍演員：嗯？哦，這不是妝，是面具哦。 因為用畫的需要花很多時間準備～
司：咦！居然有做得這麼精緻的面具……！
喪屍演員：就是說啊～這個面具真的做得很棒。 多虧它，這幾年遊客的反應都很不錯。
司：這幾年……？也就是說， 每年都是用相同的面具嗎？
喪屍演員：那當然。做得這麼精緻， 怎麼能用完就丟呢？
司：（也就是說，園區裡有地方可以保管 做得這麼精緻的面具……！）
司：（就是這個……！我找到了！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【奇幻舞台】

司：今天在開始練習之前， 有件大事要跟大家報告！
喪屍機器人：啊……？
司：這些喪屍機器人原本有個問題， 就是找不到合適的地方保管它們， 所以今年用完就要報廢掉了。
笑夢：咦咦！？怎、怎麼會這樣……！ 喪屍機器人會被丟掉嗎……！？
司：喂喂！我不是說了「原本」嗎？ 也就是說……
寧寧：已經找到保存的地方了？
司：嗯。園區裡好像有個倉庫， 用來保管萬聖節迎賓用的精緻面具跟服裝。
司：玩偶裝也說，那裡的溫度跟濕度 會控制在一定範圍，可以滿足保管機器的條件。
類：這樣啊……司，謝謝你。
司：呵，因為我可是 Wonderlands×Showtime的團長啊！
寧寧：一被誇獎就得意忘形……
笑夢：不過這樣一來 就不用把喪屍機器人丟掉了吧！
司：嗯，這樣它們明年又能好好表現了。
喪屍機器人：啊……啊……
笑夢：咦？它們好像很開心耶？
類：是不是在感謝司呢？
司：哈哈哈！ 或許機器人也感受到我的厲害了吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：好，那麼今天也要開始練習囉！
笑夢：哦哦～！司今天也很有幹勁耶～！ 那我也要好好加油～！
寧寧：明明萬聖節表演才剛結束， 但你們兩個還是一樣很有衝勁。
類：因為演出非常成功啊。 我能理解他們想要投入下一場表演的心情。
寧寧：（這份幹勁不要把事情搞砸就好……）
司：那從昨天沒練完的地方繼續吧！
類：是王子被魔女逼到舞台邊緣， 千鈞一髮時，妖精現身相助的那一幕吧？
司：嗯，那我們開始吧！
（黑屏转场）
笑夢：「喔～呵呵呵～！ 竟想從我的魔法軍隊眼皮底下逃走， 根本就是白費力氣！是吧？王子。」
司：「唔……！沒辦法再拖延時間了嗎……」
笑夢：「來啊，試著掙扎一下讓我看看啊。 不然你的小命……就不保囉！」
司：「唔，豈能順妳的意！」
司：（這是王子抱著必死決心面對魔女的場面！ 我得盡量做出又大又俐落的動作， 表現出王子鼓起勇氣的決心……！）
寧寧：……！司，不能再往後退了！！
司：啊……
司：（糟糕！我太靠近舞台邊緣了……！）
笑夢、類：「司……！」
司：好痛──！？
司：嗚喔喔，我的屁股！
笑夢：司，你還好嗎！？
司：啊，嗯……我只是屁股撞到地上而已……
類：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

司：唔哇啊！！
類：……！！
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：司？欸，你聽得到嗎？
司：嗯……哦，我有在聽。
司：不過我竟然會踩空……！ 哼，誰叫我的演技如此大膽又奔放呢？
司：哈～哈哈哈哈哈～！
笑夢：太好了～你看起來好像真的沒事！
寧寧：……比起受傷，我比較擔心他的腦袋。
類：司，這種傷有的時候當下還不會痛， 所以你今天就先別勉強自己了。
司：……也是。為了慎重起見， 我之後動作收斂一點好了。
司：好了，抱歉打斷練習。 我們繼續吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房間】

司：唉…………… 搞砸了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
寧寧：……！司，不能再往後退了！！
笑夢、類：「司……！」
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

司：啊啊啊！我居然搞砸了！ 讓大家這麼擔心，還算什麼明星啊！
司：要是類又因為這種事 沒辦法放手發揮的話……！
咲希的聲音（咲希）：哥哥真是的！腳步聲很吵耶！
司：啊，抱歉咲希……好痛！ 嗚咿咿…………！！
咲希：哇！哥哥你沒事吧！？ 你的小拇指剛剛是不是用力撞到床腳了！？
司：我、我沒事……！
咲希：那、那個……總之你腳步聲不要突然那麼大哦。 樓下都聽得很清楚。
司：啊，嗯，我會注意的……
司：唔，居然還被咲希唸， 我真是太沒用了……
司：對了。如果是在床上，不管是要跳還是要滾， 力道都會被床墊吸收而不會傳到地板。
司：嗯……？要跳要滾、吸收……
司：對耶！這道理很簡單嘛！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

（地点：奇幻舞台）
司：好，這樣就裝好了！
類：司，這是……
司：這是練習用的新軟墊！ 畢竟原本用的不是太小就是太舊。
司：只要把這些新軟墊疊起來使用， 就算從舞台地下室的高度摔下去也毫無問……
笑夢：哇哦～！好鬆軟♪ 有了它，就算從舞台的屋頂跳下來也沒問題☆
司：怎麼可能沒問題啊！
司：這個只是用來防止受傷的， 就算有墊子也不代表絕對不會受傷。
司：所以，以後練習 也一樣要小心謹慎！
笑夢：好～！
寧寧：……就司來說，做得還不錯嘛。
司：「就司來說」這段話是多餘的！
司：總之，我可是 Wonderlands×Showtime的團長。
司：我認為打造一個能讓劇場導演盡情發揮的環境 也是我的任務。
類：…………！
司：類，怎麼樣？ 這樣你就能放手發揮了吧？
類：呵呵。嗯，那當然。
司：好！那要開始進行今天的練習囉！
笑夢、寧寧、類：「哦～！」
（黑屏转场）
