154_天馬司_R2 全員出席的新年 (event_9)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：呼……也抓到舞獅機器人了， 這下終於能鬆一口氣了。
笑夢：那我們再來搗一次年糕吧～！ 小未來，我要上囉～！
初音未來（WxS）：Welcome，小夢☆ 也要麻煩小寧寧囉♪
寧寧：好好好。 啊，我去準備水過來，妳們等一下。
笑夢：好～♪
司：明明剛剛才搗了一堆年糕， 還到處去追舞獅機器人，她們還真有精神耶。
KAITO：結果我們現在沒事做了呢。
司：是啊，雖然就這樣什麼都不做也蠻輕鬆的…… 不過沒辦法，我來幫其他人好了……嗯？
（黑屏转场）
類：這裡要跟這邊重接…… 嗯。這裡好像也是保留其他管線比較好。
類：……哎呀， 這個零件看起來該換了。
鏡音連：哇～好厲害！ 原來舞獅機器人裡面長這樣啊！
類：呵呵。連，你對機器人有興趣嗎？ 那麻煩你來幫我一起修理好了。
鏡音連：可以嗎！？那要做什麼？
類：你可以先幫我拉出那個工具箱的下面那層嗎？ 裡面有一些小零件……
（黑屏转场）
KAITO：類看起來不需要幫忙呢。
司：嗯，他好像已經有個熱情的助手了。
司：沒辦法， 那就先讓我享受一段平靜的時間……嗯？
（黑屏转场）
兔子玩偶：咦，你要放棄嗎？
狸貓玩偶：雖然可惜，但也沒辦法啊……
MEIKO：嗯……傷腦筋。
司：哦！你不是咲希的玩偶嗎？ 好久不見了！
兔子玩偶：啊，是司！是司耶～！ 真高興我們又見面了！
司：嗯，我也很開心！ 不過你們看起來好像有點困擾，怎麼了嗎？
MEIKO：其實是因為 它們好像對搗年糕很有興趣。
MEIKO：所以我想讓它們參加看看…… 不過你們看，這些用具又大又重，對吧？
KAITO：妳說得對，它們應該拿不動杵， 要體驗搗年糕好像有點難。
兔子玩偶：我們也好想跟司你們一起體驗過年。
司：這樣啊……
司：啊，既然這樣！那你們用喊的， 幫搗年糕的人加油怎麼樣？
兔子玩偶：用喊的來加油……？
司：嗯。你們要配合笑夢她們搗年糕的節奏， 跟著喊「嘿咻、嘿咻」！
KAITO：這點子真不錯！有大家幫忙加油， 未來她們一定也會很高興的。
兔子玩偶：嗯，我想試試看！
狸貓玩偶：我也要！
司：那就這麼決定了！ 喂～笑夢，未來～！能打擾一下嗎？
（黑屏转场）
司：那麼要繼續搗年糕囉！ 笑夢，妳們準備好了嗎？
笑夢：好～！
司：玩偶你們也準備好了嗎？ 你們可要大聲地喊出來，幫忙加油哦！
兔子玩偶：好～！
寧寧：不知不覺間，竟然變得這麼熱鬧。
MEIKO：這樣也不錯啊。畢竟是過年嘛？ 過年就該這麼熱鬧！
初音未來（WxS）：哼、哼、哼…… 你們能跟上未來跟小夢的速度嗎？
初音未來（WxS）：來吧，小夢！ 要開始囉～！
笑夢：好的遵命～！ 也麻煩小寧寧囉～！
寧寧：好好好。
初音未來（WxS）：1、2、3！嘿咻～！
司：嘿咻～！ 來，你們也跟著喊！
兔子玩偶：好！嘿咻～！
笑夢：嘿咻～！
狸貓玩偶：嘿咻～！
笑夢：還要繼續哦～！嘿咻～！
初音未來（WxS）：嘿咻～！
司：嗯？是不是越來越快了啊？
笑夢：哎呀～司，被你發現了。 接下來才是真正的搗年糕哦。
笑夢：來，小未來，要上囉！
初音未來（WxS）：Yes，小夢！ 拿出氣勢，嘿咻！
笑夢：嘿咻！
司：唔！玩偶們，我們也不能落後！ 嘿咻！
兔子玩偶：嘿咻！
（黑屏转场）
司：呼、呼…… 你、你們玩得……開心嗎？
兔子玩偶：嗯！司，謝謝你！
狸貓玩偶：謝謝！
KAITO：太好了。
笑夢：司～類～！ 年糕分好了哦～！
司：終於可以吃了， 我已經餓到肚子咕咕叫了。
初音未來（WxS）：那麼各位請跟我一起伸出手！
初音未來（WxS）：我開動了～☆
所有人：「我開動了！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：好，就如先前所說的， 我們今天要來進行過年期間沒做的大掃除！
司：不過……喂，類怎麼了？ 已經超過集合時間很久了耶。
寧寧：他好像做了一個可以快速打掃的機器， 但很難搬過來，所以會晚一點到。
司：真是的，真拿他沒辦法。 那我們就先開始掃吧。
笑夢：好～！
（黑屏转场）
笑夢：用力擦、用力擦。
司：唔，雖然是比打掃前乾淨多了…… 不過顏色還是有點濁濁的……
笑夢：對啊，都沒有亮晶晶～ 小寧寧，妳那邊呢～？
寧寧：觀眾席這邊快掃完了。 對吧？寧寧機器人。
寧寧機器人：是的，寧寧。
司：原來如此，她是利用寧寧機器人的機動力 來迅速收集垃圾啊……
司：……對了！有寧寧機器人的話， 說不定連舞台地板都能擦得亮晶晶的！
寧寧：咦，要怎麼做？
司：首先，先在頑固的污漬上放一塊抹布。 接下來讓寧寧機器人站在抹布上轉圈！
寧寧機器人：了解。我要開始了！
（白屏转场）
司：很好，做得不錯！就照這樣繼續轉！ 這樣旋轉的摩擦力就會增加……
笑夢：哇！寧寧機器人轉過的地方都亮晶晶的！
司：果然跟我想的一樣！ 這樣就能把地板擦得亮晶晶的了！
寧寧：確實是比之前好…… 不過這樣今天能擦完嗎？
司：唔……妳說得對，跟整座舞台的面積相比， 這樣只能擦到寧寧機器人腳底的大小而已。 效率不是很好……
笑夢：沒問題！ 我們也來學寧寧機器人就好啦！
寧寧：不，那樣頭一定會暈……
笑夢：要開始囉～！ 我轉轉轉轉轉～～～！
司：嗯？效果比想像中還好……
笑夢：轉轉……轉、轉轉轉轉……！ 啊哈哈哈……！
寧寧：哇，朝這邊過來了！
司：啊，居然只顧自己逃走……唔呃！！
寧寧：……我就知道會這樣。
笑夢：哇……眼前開始轉圈圈了～
司：好痛……看來就算是笑夢， 要轉那麼多圈還是很吃力吧。
司：不過這還真是傷腦筋。到底該怎麼做， 才能讓整座舞台都變得亮晶晶啊？
類：呵呵呵……各位似乎很困擾呢。
司：哦，類，你終於來了啊！ ……呃，你為什麼拿著舞獅機器人？ 我聽說你會帶打掃道具過來……
類：如你所見， 我要用這隻舞獅機器人來打掃。
司：不對，哪裡如我所見了啊？
類：我現在就展示給你看。 那麼，按下開關！
舞獅機器人：咕嚕嚕嚕嚕～！
司：哇！？ 它、它居然從嘴裡噴出水來！？
笑夢：哇～！好厲害！ 水沖過的地方都變得亮晶晶的！
類：事情就是這樣，我在保養的時候， 順便嘗試加了高壓洗淨功能。
司：哪裡順便啊！ 它根本只剩外表像舞獅了！
寧寧：它現在看起來 反而像從嘴裡發射光束的怪獸。
笑夢：怪獸……！好～那我要……！
笑夢：唔哇～哈哈哈哈！上吧，舞獅獸！ 這樣那些可恨的頑固污垢就沒命啦！
寧寧：竟然還幫它取起名字了。
司：算了，總之舞台就交給笑夢他們， 我們去打掃其他地方吧。
類：嗯，好啊。
司：喂，那邊的邪惡組織幹部！ 舞獅獸就交給妳囉！
笑夢：唔哇～哈哈哈哈！ 這個重責大任就交給我啦！
司：……看來她很中意那個笑法。
類：似乎是呢。
類：呵呵。 看來今年也會是愉快的一年。
寧寧：與其說愉快，不如說是吵鬧？
司：是啊。 這已經是無法改變的事情了，就放棄吧。
司：總而言之，這裡是我們重要的舞台！ 我們要把它掃得亮晶晶，不能放過任何一個角落！
（黑屏转场）
