173_天馬司_R3 我來為你介紹!! (event_13)

抽卡台词：來吧大家，讓我來介紹吧！！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：接著是能讓人雀躍不已、像在做夢一樣的 「夢幻園區」～☆
咲希：哇～！ 我很喜歡這一區呢～！
司：是啊，她從小就是這樣…… 每次來都要進彈跳床巨蛋玩， 還會吵著要玩第二遍、第三遍呢。
咲希：哥哥，這種事不用現在說吧～！
司：哈哈哈！抱歉抱歉！
司：…………
司：（剛復學時，她好像還沒辦法決定 該怎麼跟一歌她們相處……）
司：（不過這個問題似乎也順利解決了， 而且她看來也享受著充實的青春時光。）
司：呵，真不愧是我妹。
寧寧：唔哇……從剛才開始就一直有個傢伙 自己一個人在那邊偷笑。
類：因為妹妹跟朋友們都玩得很開心， 讓他很高興吧。
笑夢：嗯！ 要讓大家繼續這樣開心地玩下去～☆
（黑屏转场）
穗波：這裡就是司哥哥和小夢說的， 能夠帶著笑容開心玩的鬼屋？
笑夢：嗯！看起來超有趣的吧♪
司：（哦……咲希要和穗波一起進去啊。）
司：穗波，咲希就拜託妳囉！
穗波：好，請交給我！
志步：明明自己的膽子也很小。
穗波：沒、沒問題的啦。況且剛才司哥哥也說了， 這是從小孩到老人都能開心玩的設施啊。
咲希：欸欸，我們快去排隊吧！
穗波：啊，等等，小咲！ 用跑的很危險喔！
司：真是的……
類：你妹妹跟朋友看起來玩得很開心嘛。
類：不過沒問題嗎？ 我聽說咲希的身體不太好……
司：醫生是說她已經完全好了。 只要別太逞強，就不會有問題。
類：這樣啊，那真是太好了。
司：是啊……只不過，還是有些讓人擔心的事。
司：因為她對於自己的體力極限在哪， 似乎還不太清楚。
司：前陣子也是，她在樂團練習時發燒， 差點當場昏倒。
司：說起來，那時候也給你們添麻煩了。
類：……啊，你罕見地沒參加練習的那次嗎？
司：雖然她睡一晚就好了， 那次也只是非常普通的感冒……
司：但是她就連對家人也會經常顧慮太多， 不希望我們為她擔心。
司：所以才會搞到身體不舒服 也不敢跟周遭的人說吧。
類：這樣啊……
司：但是！擔任運動會活動幹部時， 不論準備期間還是正式開始後，她都有全程參與！
司：看來她也漸漸知道 自己的體力極限了。
司：雖然還是有些令人不放心的地方…… 但她身邊還有一歌她們陪著。
類：的確，親近的友人是很重要的存在。
司：是啊。而且跟以前不同， 我也沒辦法一直陪在咲希的身邊。
司：所以只要想到危急時有一歌她們陪著， 我就覺得安心許多。
類：呵呵……
司：嗯？幹嘛？
類：沒什麼……你只要遇到跟妹妹有關的事， 就會深思熟慮到讓我好驚訝。
司：……驚訝什麼， 你是在看不起人嗎？
類：沒，我可沒那個意思。 我是要說你真的是個好哥哥。
司：……嗯，那當然。
工作人員：下一組客人，做好心理準備了嗎？
咲希：好了～♪ 小穗，走吧！
穗波：啊，好！
司：……哦，好像輪到咲希她們進去了。
笑夢：好期待！好興奮！ 我們也好想早點進去！
寧寧：我不管早進晚進都無所謂……
咲希的聲音（咲希）：討～厭～！是骷髏～！ 這我不行我不行我不行～！
穗波的聲音（穗波）：呀啊～！ 不、不要過來～！
司：…………！？
寧寧：欸，那兩個人真的沒事嗎？ 從外面都聽得到她們的叫聲……
笑夢：看來她們玩得非常開心耶！ 我也很喜歡這間鬼屋喔，真是與有榮焉☆
司：為什麼妳們這麼悠哉啊！？
司：是說，這裡不是親子同樂的設施嗎？ 應該只有不嚇人的鬼怪才對， 這慘叫怎麼回事……！？
司：該、該不會！ 有「真的」混進去了吧！？
笑夢：真的！？ 真的幽靈！？
寧寧：我說啊，怎麼會有那種……
司：可惡的幽靈！ 竟然敢對我妹跟她的朋友出手！
司：看我把你們打得魂飛魄散──！
寧寧：你、你想幹嘛啊，司！？
笑夢：啊，司怎麼可以偷跑！ 我也要去～！
類：真是的。 才剛說他在妹妹的事情上深思熟慮， 是不是該收回那句話？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司）

【司的房間】

司：服裝、劇本……好，該帶的都帶了吧！
司：今天肯定也有很多觀眾等著看我們表演！ 我要卯足幹勁！
司：……話說回來，今天做了個好懷念的夢。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000003/bg_a000003.png）

（回忆切入）

年幼的咲希（咲希）：哥哥，那個人好帥喔！ 閃閃發光耶！
年幼的司（司）：（咲希在笑……！ 她多久沒有笑得這麼開心了？）
年幼的司（司）：（不對，不只是咲希而已，爸爸還有媽媽 看著主角唱歌跳舞的樣子，都露出笑容了…… 主角好耀眼、好帥氣……！）
年幼的咲希（咲希）：……這麼開心的表演居然結束了，真的好寂寞。 要是每天都可以看表演就好了。
年幼的司（司）：咲希……
年幼的司（司）：……對了！這樣的話──
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

司：（那天發生的事， 讓我萌生成為明星這個念頭……）
司：（在那之後，我就常常表演即興劇 或是模仿音樂劇給咲希看……）
司：（嗯……這麼一想，昨天是我第一次 在正式的舞台上表演給她看吧。）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

司：（咲希跟一歌她們都看得滿臉笑容……）
司：呵，距離我那天所見到的明星， 感覺又接近了一步。
司：不過我的終極目標可是要當世界第一！ 哼、哼、哼……
咲希：欸～哥哥！
咲希：哇……你怎麼了？ 自己一個人在那邊笑。
司：哦哦，是咲希啊。 我剛才正感受到自己又朝明星邁進了一步。
咲希：呵呵，這樣啊！ 那你準備好要去打工了嗎？
司：嗯？ 喔，我準備好了……怎麼了嗎？
咲希：欸嘿嘿，我也要出門去練團， 我們一起走一段路吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【住宅區】

咲希：──昨天才表演過，今天又要表演， 好辛苦喔。
司：這算什麼，剛組成Wonderlands×Showtime時， 因為某些原因，我們一天要演出多達五次。
司：只要想到那時候的事，這都不夠看啦。
司：咲希妳才是，昨天不是走了一整天嗎？ 沒有在勉強自己吧？
咲希：沒事的！多虧了昨天大玩特玩， 我現在反而非常有精神！
咲希：而且我也跟小步約好了， 昨天多用力玩，今天就要多認真練習！
司：這樣啊，沒勉強自己就好。 不過還是要多注意，知不知道？
咲希：知道～！
咲希：……話說回來，哥哥你呀， 總是在為我著想。
咲希：哥哥，你還記得 小時候看的那齣音樂劇嗎？
司：嗯，當然記得。
咲希：那時候我跟你說我每天都想看表演， 但是因為身體不好，所以沒辦法出門。
咲希：結果你就說你自己編了表演， 還讓我看了各式各樣的故事。
司：怎麼突然提到這個？
咲希：就是呢，我最近想起這件事， 然後忍不住想到……
咲希：你開始說要成為明星，也正好是那個時候。 該不會……這全都是為了我？
司：……嗯，是啊。
司：因為我那時腦中所想的， 全都是該怎麼讓常常生病的妳露出笑容啊。
司：給了我答案的，就是那齣音樂劇。
司：（雖然讓我想起這件事的， 是未來、KAITO和那個兔子玩偶。）
司：──但是，那只不過是傳說的開端罷了！
咲希：咦？
司：因為我如今的目標，是成為能夠讓更多人 露出笑容的「世界第一的明星」啊！
司：讓咲希、爸爸、媽媽，還有所有看表演的人， 都露出笑容的那個明星，真的非常帥氣。
司：所以我也想和那個明星一樣， 讓觀賞表演的大家都露出笑容！
司：咲希妳當然也是其中一人， 所以儘管放心吧！
咲希：哥哥……
司：咲希，妳看著吧！ 我一定……不對， 我們一定會讓妳看一場精彩無比的表演！
司：不只是鳳凰奇幻樂園，我們要讓全世界…… 不對，是讓全宇宙都充滿笑容！
咲希：啊哈哈！世界就算了，竟然還扯到宇宙去。 真是的，規模也太大了吧！
咲希：不過如果是哥哥你們，或許真的能辦到。
司：是啊！對我們Wonderlands×Showtime而言， 沒什麼是不可能的！
司：哈～哈哈哈哈！
（黑屏转场）
