184_天馬司_R2 氣球發送員 (event_15)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【司的房間】

司：真是的，那些傢伙到底是怎樣啊！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

司：雖然不想對別人的家人說三道四的……！ 可是……！
咲希：哥哥，歡迎回來！
司：嗯……啊，我回來了。
咲希：咦，哥哥你心情不好嗎？
司：嗯……這個嘛，有一點…… 不，是發生了讓人非常不愉快的事情。
咲希：哥哥竟然會氣成這個樣子，真少見呢。
咲希：總之先跟我一起吃這個吧♪ 給你，卡茲脆洋芋片！
司：什麼！那不是妳最愛吃的零食嗎！ 真的可以嗎？
咲希：當然可以！ 來，快坐下快坐下！
司：嗚…… 我、我怎麼會有這麼棒的妹妹啊！ 感動得我都要流淚了……！謝謝妳啊，咲希！
咲希：真是的，哪有這麼誇張。 所以哥哥是為什麼那麼生氣呢？
司：因為……
司：（嗯……要是說出笑夢的事， 可能會讓她多操無謂的心……）
司：……我親眼看到兩個老大不小的人， 聯合起來欺負自己的妹妹。
司：雖然那兩位哥哥這麼做也是有自己的理由。 但就算這樣，也不該對親妹妹說那麼過分的話啊……！
司：唔…… 光是想起來又讓我開始火大了……
咲希：那兩位哥哥實在很過分呢……
司：對！過分得很！ 其中一個當著妹妹的面羞辱她……！
司：另一個也不去制止發言， 連妹妹說的話都完～～～～全不聽！
咲希：咦咦咦！怎麼這樣！？ 那位妹妹太可憐了吧！
司：對吧！？不管有什麼樣的理由， 那都不是身為兄長該有的行為！
司：幸虧我們也在場， 類漂亮地反駁回去，讓他們兩個閉嘴了……
咲希：哇～！ 類學長真厲害！
司：是啊，我也覺得他的回嘴真是大快人心。 但是，那些人多半不會那樣就罷休。
司：而且他們的妹妹身為當事人， 也始終不願開口說明是怎麼回事……
司：我們很想幫她，但實在不曉得該怎麼辦。
咲希：這樣啊…… 今天真是辛苦了呢。
咲希：來！ 這裡還有點心，你多吃點♪
司：嗯，抱歉啊……
咲希：…………
司：……嗯？怎麼了？ 感覺妳好像特別開心……
咲希：欸嘿嘿，我只是很高興自己的哥哥 是這樣子的人啦。
司：嗯？這還用說嗎！ 像我這麼帥氣的哥哥，找遍全世界…… 不，是找遍全宇宙都不會有啊！
咲希：真是的～人家不是這個意思啦～！
司：我只是陳述客觀的事實啊…… 所以妳是指什麼？
咲希：我說哥哥， 你總是把我擺在第一順位不是嗎？
咲希：希望我能常保笑容， 或是希望我不會覺得寂寞之類的。
司：是啊，沒錯。
咲希：然後，回到家一定會洗手漱口， 小心翼翼地不把細菌帶進家裡。
咲希：有同學疑似感冒的時候， 你也會擔心傳染給我，而把探病的時間排開……
咲希：還會怕我著涼，要我又是圍圍巾又是戴耳罩， 把我整個人弄得圓滾滾的。
司：這些事情怎麼了？ 不都是身為哥哥應該做的事嗎？
咲希：不對哦，哥哥。 我可不知道天底下還有哪位哥哥會做到這樣。
司：嗯？是嗎？
咲希：就是！這麼呵護妹妹的哥哥， 除了你以外沒有第二人了！
咲希：說不定真的全宇宙就只有你一個！
司：…………
咲希：我的哥哥就是這麼與眾不同， 你是我最棒的哥哥！
咲希：所以剛才提到，被兩個哥哥欺負的那位妹妹， 你一定也能助她一臂之力！
咲希：不對，我的哥哥肯定做得到！ 我相信你可以的！
司：…………！！
司：呵……呵呵……！ 哼哈哈哈哈哈！！
司：這還用說！在天空飛翔的飛馬──天馬！ 司掌萬物的──司！ 其名為──天馬司！
司：既是天底下最棒的哥哥！同時也是最棒的明星， 只要有我出馬，就沒有不可能這回事！
咲希：喔！哥哥帥呆了～！ 唷～！唷～！
司：看好了，咲希！ 我會做到的！！
司：（雖然不曉得笑夢到底在煩惱什麼， 但絕對不能坐視不管！）
司：（我們一定會想辦法解決的！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

司：喂～舞台已經收拾得差不多……嗯？
笑夢：…………
司：（笑夢那傢伙，蹲坐在舞台邊邊是怎樣……）
司：（難不成……她又有事情瞞著我們， 自己一個人在悶悶不樂？）
司：笑夢，這麼見外做什麼！ 為什麼不找我們商量！
笑夢：咦？
司：雖然那不是能輕易解決的問題， 但我們不是說好了要四個人一起想辦法嗎！
司：好了！ 妳別自己煩惱了，通通說給我們聽吧！
笑夢：司……！
（黑屏转场）
玩偶裝：…………
（黑屏转场）
笑夢：謝謝！ 那司我問你喔，你覺得這位毛毛蟲先生…… 長大後會變成什麼樣的蝴蝶呢？
司：咦……毛、毛……毛毛蟲！？
笑夢：嗯！就是牠！ 你仔細看～牠的身體旁邊有可愛的花紋……
司：噫……！
司：笨、笨蛋！ 妳不要再靠近我了！
玩偶裝：…………
司：（……！這銳利的視線！ 難道是我罵笑夢笨蛋被聽到了嗎！？）
司：（唔，那些傢伙根本聽不懂玩笑話。 說不定會逼問我為什麼要口出惡言。 沒辦法了，眼下還是先放低姿態……）
司：哎呀，啊哈哈哈！ 我說笑夢小姐呀，您這玩笑開得太過火了。 請您不要再往我這邊靠近了好嗎～？
笑夢：咦……司、司？你怎麼突然變這樣！？ 難道是吃到什麼怪東西了嗎？
司：唔啊啊啊啊！ 叫妳別靠近我是沒聽到嗎～！
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：欸嘿嘿！ 今天發生了好多好玩的事哦～♪
司：是、是嗎……？ 看妳似乎完全恢復精神了，真是太好了。 哈哈哈……
類：呵呵，那剩下的東西就讓我們來收拾， 司你好好休息吧。
司：嗯，謝了。
笑夢：好～來比誰收得比較快吧！ 呀呼呼～♪
司：唉，受不了…… 陪笑夢胡鬧比任何練習都還累人啊。
司：一個弄不好， 說不定會比類設計的演出還更可怕呢……
玩偶裝：……小子。
司：唔哇！？
司：（這、這傢伙平常明明都黏在笑夢身邊， 現在竟然主動接近我了！？）
司：（啊！難不成是因為我剛才罵笑夢是笨蛋， 所以他要來教訓我……！）
玩偶裝：…………
司：…………
玩偶裝：真沒想到我會跟你這小子說這樣的話……
玩偶裝：……笑夢大小姐的事，謝謝你了。
司：…………什麼！？
玩偶裝：……笑夢大小姐是非常頑固的人。
玩偶裝：她想讓大家露出笑容……以及想要守護眾人笑容的心意， 比別人都還強上許多。
玩偶裝：也因此， 她相當懼怕自己會害別人失去笑容。
司：……嗯，似乎是呢。
玩偶裝：我們就算想幫忙大小姐， 但立場上能做的終究有限。
玩偶裝：因為我們如果不保持中立， 連待在大小姐身邊的資格都會失去。
司：…………
玩偶裝：但是你就不同……你們幾個都不同， 你們跨越了那條我們無法跨越的線。
司：……！
玩偶裝：……我想正因為你們是這樣的人， 笑夢大小姐才會決定坦白一切吧。
玩偶裝：所以…… 你要是敢中途放棄，我是不會放過你的。
司：中途放棄？你這話是在說給誰聽的啊？ 我怎麼可能做出那種事？
司：在逗笑別人之前，要是連夥伴的笑容都守不住， 那還有什麼好說的！
玩偶裝：………… 千萬別忘了你剛才那番話。
司：哼！最棒的明星絕對會遵守承諾。 你就睜大雙眼好好看著吧。
笑夢：司，我回來了～！
類：……看你好像在跟玩偶裝說話的樣子， 你們聊了些什麼呀？
司：嗯？ 喔，沒什麼大不了的。
司：就是要我好好照顧 某個行事不經大腦又頑固的大小姐罷了。
笑夢：行事不經大腦又頑固？ 是在說誰呀？
司：喂，當然是在說妳啊！
笑夢：咦！？
司：總而言之！ 今後我們該思考的事和該做的事，都不動如山呢！
寧寧：你這成語是不是用錯了啊？
司：細節不重要啦！ 總之，我們一定要馬到成功！
笑夢：欸嘿嘿♪ 雖然不懂是怎麼回事……好～☆
（黑屏转场）
