186_天馬司_R4 哥哥的煩惱 (event_16)

抽卡台词：唉……為什麼會變成這樣……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

【司的房間】

司：距離女兒節還剩下一週啊……
司：（咲希的身體狀況看來也沒什麼問題， 照這樣子，應該能順利迎接女兒節。）
司：（以前因為她住院或是身體狀況不佳， 已經有很長一段時間沒慶祝了。 今年一定要讓她度過最棒的女兒節！）
司：所以，我需要女兒節不可或缺的「那個」！
司：呵呵呵， 看到變新、變漂亮的「那個」，咲希肯定也會大吃一驚！
司：好了，首先必須有個大概的目標。 先用手機查一下──
咲希：哥哥，你還醒著嗎？
司：呃、嗯！我還沒睡！
司：這麼晚了，怎麼了嗎？
咲希：啊……嗯，有點事……
司：……咲希？
咲希：因為以前這個時期我總是待在醫院裡， 所以無意間就會想起那時候的事……
咲希：然後我看到哥哥房間的燈還亮著…… 就想跑來看看，確認一下你是不是真的在。
咲希：啊哈哈，明明我已經不是一個人了。
司：咲希……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的咲希（咲希）：哥哥差不多該回家了。
年幼的司（司）：嗯，是啊……
年幼的咲希（咲希）：哥哥回去以後，很快就要到晚上了……
年幼的司（司）：啊……
年幼的司（司）：（到了晚上，就只剩她一個人了。）
年幼的司（司）：咲希，如果睡不著，想想我演給妳看的戲， 或是我們一起玩的找人遊戲書！
年幼的司（司）：只要想著明天也要開心地玩， 就能帶著期待的心情一覺到天亮！
年幼的咲希（咲希）：……嗯！ 哥哥，你明天也會來吧？
年幼的司（司）：那當然！ 明天我一定會在找人遊戲中大獲全勝！
年幼的咲希（咲希）：欸嘿嘿。 我最喜歡那本書了，才不會輸給你咧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（雖然咲希總是表現得很有精神， 但她其實在醫院獨自度過了許多不安的夜晚。）
司：（原本以為回到這個家以後，她就不會感到孤單了……）
司：咲希，睡不著的話，要不要幫妳泡杯可可亞？
咲希：呵呵，哥哥，謝謝你。 不過，我沒事的。
咲希：跟哥哥聊完之後，我的心情平靜多了。
咲希：而且我已經不會害怕夜晚，也不覺得寂寞了。
咲希：畢竟媽媽、爸爸還有哥哥， 你們全部都在我身邊。
咲希：而且還能跟小一她們互傳訊息， 一直傳到不小心睡著♪
司：喂喂喂，這樣睡眠品質會變差喔。
咲希：欸嘿嘿，我知道啊。 可是這樣很開心嘛♪
咲希：還有！現在的我能夠想著「今天也好開心」， 非常幸福地躺進被窩。
咲希：然後祈禱明天快快到來， 帶著期待的心情一覺到天亮！
司：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：……咲希，妳還記得啊？
咲希：嗯，我都照哥哥說的， 睡前一邊回想當天發生了什麼開心的事，一邊期待著明天。
咲希：所以，我現在好像已經變得 非常喜歡睡覺了♪
司：不過要是因為這樣不小心睡過頭， 妳好不容易達成的不遲到不缺席紀錄就要中斷囉。
咲希：唔，這樣可不好呢。
司：那妳差不多該睡啦。
咲希：好～哥哥你也不能熬夜到太晚喔。 晚安。
司：晚安，咲希。
咲希：啊，對了，哥哥。
司：嗯，怎麼了？
咲希：這次的女兒節，我們一起盡～～～情地玩吧！
司：嗯，就這麼辦！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、巡音流歌、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：上次來這裡，已經是女兒節那天的事了啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

司：（流歌的話讓我想了很多。 多虧有她，我才能跟咲希和好， 也順利為她舉辦了女兒節派對。）
司：（身為明星，對於幫助過自己的人 可要好好道謝才行！）
（黑屏转场）
司：……不在這附近啊。 好，接著去舞台那邊……嗯？
司：哦，找到了！ 喂～流──
巡音流歌：…………
司：什麼！？ 昏、昏倒了！？
司：喂、喂，流歌！ 妳怎麼了啊！？
巡音流歌：唔、嗯……哎呀？ 司，怎麼了嗎～？
司：我才想問妳呢！ 流歌！妳怎麼了？沒事吧！？
巡音流歌：為什麼問我有沒有事？
司：因為剛才不是突然昏倒了嗎！
巡音流歌：哇，那可糟糕了！ 是誰昏倒了～？
司：就說了！ 流歌，昏倒的不就是妳嗎！？
巡音流歌：哎呀，你說我嗎？
巡音流歌：呵呵，我只是感覺有點睏， 想在草地上躺一躺而已。
司：咦？什麼……
司：啊！差點忘了……！ 妳不管在何時何地都能睡著……
KAITO：哦？我還想說怎麼聽到說話的聲音…… 司、流歌，怎麼了嗎？
司：啊啊，KAITO！ 太好了……出現能夠溝通的人了。
司：其實是我以為流歌昏倒了， 所以趕緊跑來關心她的狀況……
KAITO：我懂了。 但其實她是因為睏了，所以想要躺下來， 我沒說錯吧？
司：完全被你說中了。 受不了，真是虛驚一場……
KAITO：謝謝你擔心流歌。 話說回來，你今天是來做什麼的？
司：啊，我都忘得一乾二淨了。
司：流歌，拖得有點久了，不過我是來跟妳說， 在那之後，我順利跟妹妹和好了。
司：我們也決定把新的跟舊的女兒節娃娃 一起擺出來，最後和平解決了！
巡音流歌：哎呀，真棒呢。 那女兒節派對也成功了嗎……？
司：是啊，除了咲希和她從小認識的朋友， 也邀了我學弟，大家一起熱熱鬧鬧慶祝了一番！
司：在我派頭十足地領頭乾杯之後， 大家一起享用了我妹最愛的卡茲脆洋芋片！
巡音流歌：嗯，嗯。
司：之後的撲克牌大賽，我們比了抽鬼牌和大富豪， 創造了許多緊張刺激、名留青史的精彩戰役！
巡音流歌：呵呵呵……
司：能夠度過那麼開心的女兒節， 都是多虧了流歌妳。
巡音流歌：…………
司：真的很謝謝妳……嗯？
巡音流歌：…………
司：這是，難道說……
巡音流歌：呼……呼……
KAITO：啊哈哈，她站著睡著了。
司：真、真是厲害啊……
司：算了，反正我想跟她說的事都說完了。 吵醒她也不太好，我就先回去了。
KAITO：隨時都歡迎你再來。 未來跟連他們也很想你們。
司：嗯，那就下次見了。
巡音流歌的聲音（流歌）：…………能見到燦爛的笑容， ……真是太好了呢。
司：…………！
司：嗯，就是說啊！
（黑屏转场）
