293_天馬司_R4 在後台的激勵 (event_36)

抽卡台词：別擔心！花里一定做得到！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：好！天色也暗了， 今天的練習就到此結束！
笑夢：好～♪ 大家辛苦了☆
寧寧：嗯，辛苦了。
類：那我們開始收拾吧。
司：嗯，先從大道具開始收起──
寧寧：那……那個，在收拾前能聽我講幾句話嗎？
司：嗯，怎麼了？
笑夢：妳肚子餓了嗎？
寧寧：通常肚子餓的人都是妳吧。 我不是要說這個啦……
寧寧：我有點事想拜託你們……
類：拜託我們？
司：真難得…… 總之妳不用客氣，說來聽聽吧！
寧寧：那……
寧寧：你們知道最近要辦一場， 叫做虛擬歌手粉絲祭的活動嗎？
（黑屏转场）
類：──原來如此，虛擬歌手的感謝祭啊。 我記得那活動好像每年都會舉辦。
司：這麼一說，我好像也有點印象， 不過重點是妳要拜託我們什麼事？
寧寧：呃……
寧寧：其實，我……我朋友要參加…… 那個粉絲祭……
司：朋、朋友……！？
寧寧：嗯、嗯，所以，那個……
寧寧：那個朋友在煩惱該怎麼編舞， 所以……我想帶她來這裡， 參觀我們練習，或給她一點建議──
司：寧……寧……
寧寧：…………？
笑夢：司？
司：寧寧居然說要帶朋友來──！？
寧寧：等、等一下，你好吵！ 不用喊得那麼大聲吧……！
司：這哪能怪我！ 那個寧寧居然要帶朋友來耶！？
司：妳在學校也一直玩手機遊戲，老是獨來獨往……！ 還自認不擅長跟人溝通……！
司：原來妳……真的有朋友啊！
寧寧：……我差不多可以踹飛你了吧？
類：呵呵呵，冷靜一點。
笑夢：小寧寧，我問妳！ 妳的朋友是怎麼樣的人啊！？
司：啊……！ 對喔！
司：一定要好好問清楚， 辦一場能讓妳那個朋友玩得開心的歡迎會！
寧寧：不用辦什麼歡迎會啦。
寧寧：呃……首先是你們也認識的星乃同學， 粉絲祭的事也是星乃同學告訴我的。
司：哦哦，是一歌啊！ 一歌從以前就很喜歡未來， 也說過希望有一天能參加那個活動。
寧寧：然後是小豆澤同學， 就是笑夢說的，那個會哈姆哈姆的人。
類：啊～就是我們表演的頭號粉絲吧。
笑夢：耶～！所以我們可以跟小歌和小羽一起練習囉！ 太棒了～☆
寧寧：還、還有一個人。 是一個叫MORE MORE JUMP！的團體的偶像……
司：「MORE MORE JUMP！」……？
寧寧：嗯，她也讀宮女，所以笑夢說不定認識， 她叫做花里同學。
笑夢：啊，是小實～！
寧寧：嗯，在煩惱編舞的人就是她， 所以才想說我們的練習，也許能讓她當參考。
寧寧：我想應該會需要請類幫忙。
類：我沒問題喔。 是說妳剛說的那個MORE MORE什麼的團體， 我好像在哪裡聽過……
寧寧：應該是去高原訓練的時候聽到的吧。 就是叫桃井愛莉跟日野森雫的偶像在的團體……
司：哦哦～果然！ 原來是有那個桃井愛莉的團體啊！
笑夢：司，你知道是誰嗎？
司：我們家咲希可是她的大粉絲呢！
司：對我來說， 反而是類認識她們比較讓我驚訝。
類：還不到認識的程度， 只是剛好有共同認識的人。
類：那個人你也認識，就是瑞希。
司：哦，曉山啊！ 那傢伙人脈還挺廣的嘛。
笑夢：……瑞希？曉山？
類：啊，笑夢妳還沒見過瑞希吧。
類：曉山瑞希。 瑞希是我從國中就認識的朋友，神高的一年級生。
類：也是幫忙製作我、寧寧和寧寧機器人服裝的人。
司、寧寧：「……咦？」
笑夢：哦哦～！原來是做出那些服裝的人！ 好厲害喔～！
司：喂，等等等等等等！ 這件事我還是第一次聽說耶！？
寧寧：我也是。
類：啊，抱歉。 因為我覺得沒必要到處宣揚。
司：你在說什麼啊！既然是你們的服裝， 不就代表從Wonderlands×Showtime剛組成的時候， 就在麻煩人家了嗎！？
司：好，下次見面一定要跟對方道謝。
寧寧：我、我也要……
類：呵呵，現在道謝有點晚了吧。
司：還不都是因為你沒講！
笑夢：啊，如果大家要一起去道謝， 也找我一起嘛～♪
司：拜託妳有一點身為外校生的自覺！
笑夢：咦咦～
寧寧：現在才有自覺也是有點晚了。
寧寧：呵呵。
笑夢：啊哈哈。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：啊，來了來了！
鏡音鈴：耶～！ 等你們好久了～！
MEIKO：各位，歡迎你們來～♪
巡音流歌：呼──呼──
司：果然流歌在這麼熱鬧的地方， 還是睡得著呢……
KAITO：她說不定反而覺得是搖籃曲呢。
鏡音鈴：小寧寧、小寧寧！ 粉絲祭怎麼樣？好玩嗎？
鏡音連：妳都跟朋友努力練習那麼久了！ 快告訴我們怎麼樣了～！
寧寧：我說、我說就是了，你們冷靜點。
KAITO：今天要在舞台上練習，不如就邊走邊講吧？
鏡音鈴：嗯，就這麼辦～！ 小寧寧，走吧♪
寧寧：好好好。
鏡音連：小夢跟類也有看小寧寧的表演對吧！
笑夢：嗯！我也看了其他人的表演， 所以有很多事情可以跟你們說喔！
MEIKO：真不錯！ 就麻煩妳說給我們聽囉♪
巡音流歌：呼……
MEIKO：看，流歌說她也想聽！
類：呵呵，那得回應聽眾要求才行了。
司：受不了， 每次來「世界」都吵得像在辦慶典一樣。
KAITO：呵呵，就是說啊。 那我們也過去吧。
司：好……嗯？是說未來不在耶。 感覺這種時候她都會第一個加入話題的說。
KAITO：啊……她有點事。
KAITO：到舞台之後，可以占用你一點時間嗎？
司：…………？
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來玩偶：是未來喲～☆
司：唔哇啊啊啊啊啊！？ ……什麼，原來是未來啊……
司：太久沒看到， 不小心被它十足的魄力嚇了一跳。
KAITO：抱歉嚇到你了。 但我想你應該已經猜到了……
司：嗯，未來在這裡面吧。
初音未來玩偶：沒錯喲～ 是未來喲～♪
初音未來玩偶：未來本來想玩未來未來整人大作戰喲～ 但是卻動彈不得了喲～
KAITO：玩偶裝的腳卡進了舞台的溝裡， 光靠我一個人拔不出來。
KAITO：我有想過要找MEIKO幫忙， 但是……呃，她力氣有點太大了……
初音未來玩偶：未來會壞掉喲～會四分五裂喲～
初音未來玩偶：不過司之前也幫未來拔出來過喲～♪ 所以可以放心喲～
司：原來、如此……？
司：總之，只要幫忙把她拔出來就行了吧。
KAITO：嗯，拜託你了。
司：好，那要拔囉……預備～！
初音未來玩偶：哦哦～！拔出來了喲～！ KAITO、司，謝謝你們！
初音未來玩偶：未來自由了～☆ 未來自由了喲～☆
司：……她跑走了。
KAITO：應該是去給小夢他們看了吧。
KAITO：司，謝謝你幫忙。 也謝謝你陪未來他們做各種事情。
司：沒有啦，我們也受到你們多方照顧， 我們才應該感謝KAITO你們。
司：真的很謝謝你們一直守護著我們。
KAITO：司……
司：正好有這場虛擬歌手們的感謝祭， 我也想趁機再次對你們表達謝意。
KAITO：呵呵，你沒必要太放在心上啦。
KAITO：能親眼見證你們成長， 我們非常高興，也覺得很欣慰。
司：這樣啊。
司：……話說回來，原來是這樣啊。
KAITO：嗯？你為什麼一直盯著我看？
司：沒什麼。 就MEIKO之前說，KAITO越來越像玩偶們的爸爸。 我剛剛在想的確是這樣。
KAITO：啊哈哈…… 真希望不要說像爸爸，至少說像哥哥啊。
司：不管怎麼說， 有這麼多任性又脫序的弟弟妹妹，還真是辛苦了。
KAITO：哈哈，那倒也不至於。
KAITO：體力上的確是有吃不消的時候， 不過我還是覺得跟大家在一起很開心。
KAITO：而且司你應該能懂吧？
KAITO：弟弟妹妹能露出笑容， 是一件多麼令人開心的事。
司：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：嗯！說得對！
司：只要重視的人露出笑容， 自己也會自然地跟著開心起來──
司：笑容真的很厲害呢。
司：還有能帶來笑容的表演也是！
KAITO：嗯，沒錯。
KAITO：我們以後也繼續打造許多精彩的表演吧。
司：嗯，而且要讓觀眾們都露出笑容！
（黑屏转场）
