357_天馬司_R4 Dance！and！sing！ (event_46)

抽卡台词：My name is tsukasa tenma！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【機場】

司：嗯……？ 哦，這麼快就回啦。
類：回？什麼東西？
司：剛才我傳照片告訴咲希我到美國了， 她現在回了訊息給我。
咲希：「好酷喔～！招牌什麼的全都是英文！ 而且那邊是白天，哥哥你真的到美國了耶～！」
咲希：「你跑回來說忘記拿換洗衣物時嚇了我一跳， 幸好平安抵達了！」
司：好，我也得回她才行。 就回「我這邊不用擔心，放心吧」……
笑夢：我問你喔，你有跟小咲說你要來美國對吧！ 她是怎麼回答你的？
司：嗯？當然是替我加油打氣啊！ 她說「要努力學習喔」！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾天前】

【天馬家　客廳】

咲希：什麼──！美、美國────！？
司：是啊。剛才我已經跟媽媽說過了， 笑夢的哥哥他們去萊利夢想樂園勘察時， 我們也會跟著去。
司：然後我打算去觀摩學習那裡的表演。
咲希：哇啊……好好喔！
咲希：萊利夢想樂園就是那座 常常在電視上看到的大型遊樂園吧？
咲希：哥哥，可以拜託你買紀念品回來嗎！？ 啊，但你是去學習的，可能沒有這個時間吧？
司：沒問題！聽說會讓我們自由參觀園區， 買一個、兩個或三個紀念品回來都不成問題！
咲希：好耶～！謝謝哥哥！
司：對了，咲希。 雖然只有短短幾天，可不要因為我不在就覺得寂寞喔。
司：還有要聽媽媽的話， 另外晚上睡前要刷牙，不要熬夜──
咲希：哥哥！我已經是高中生了耶？
咲希：是說，哥哥你才是， 到了國外要小心喔。
咲希：在那裡語言不通一定很不方便， 還有可能會得時差症候群什麼的。
司：哈～哈、哈、哈！ 這點小事對明日之星來說不算什麼！
咲希：希望如此……
咲希：……不過，你說的「明日之星」， 感覺在不久的將來就能成真了。
咲希：畢竟哥哥你們現在 已經在當鳳凰奇幻樂園的宣傳大使了。
咲希：總感覺你不久前才在說 「我要去參加演員面試！」呢。
司：不是面試，是徵選！
咲希：啊哈哈，對對對！
咲希：不過，我真的覺得哥哥很厲害喔。
咲希：哥哥你們每天在進行很多表演時， 我還只想著玩樂團很開心──
咲希：後來我們有了職業樂手這個目標， 開始在Live House表演……但還吸引不到觀眾。
司：萬事起頭難嘛。
司：像我們四人的第一場公演超級失敗， 後來費了很大的功夫才成功挽回。
司：我們一天表演五場， 拼了命想讓更多人來看我們的公演。
咲希：原來哥哥你們剛開始也有遇到困難啊……
咲希：我們如果繼續好好努力， 有一天是不是就能像哥哥你們一樣， 舉辦有非常多觀眾的LIVE呢？
司：當然可以！
司：妳們每天都很認真練習， 還懷抱著成為職業樂手的夢想！
司：這份努力一定會有成果。 不……是妳們必須做出成果！
咲希：我們必須……
咲希：嗯，說得也是！ 畢竟這是我們自己的夢想嘛！
司：是啊！聽好了，咲希。 「機會要自己創造，努力要自己讓它獲得成果」──
司：這是哥哥崇拜的明星說過的話， 我覺得非常有道理！
司：要具備主動創造機會的積極性和行動力！ 少了這兩樣，就無法掌握命運！
咲希：啊哈哈，扯到命運也太誇張了啦。
咲希：不過，謝謝哥哥！
咲希：我會努力的， 哥哥你也要努力學習喔！
司：當然！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（咲希都那樣鼓勵我了， 我要仔細觀察、體驗各種事物， 並轉化為自己的養分才行！）
司：（然後作為哥哥，不，作為追夢人， 必須用我的背影為她指出一條道路！）
寧寧：……他先是突然陷入沉默， 然後現在嘴角又開始上揚了耶。
笑夢：也許是小咲回的訊息很有趣吧？
類：誰知道呢。 話說回來，笑夢的哥哥們已經走遠了喔？
寧寧：咦！？等、等等， 我可不要剛到美國就走失！
笑夢：司、司，快回到現實──！ 我們要被丟下了──！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【回國幾天後】

【奇幻舞台】

司：那麼各位，現在就來討論這次大家 在萊利夢想樂園觀摩的收穫吧！
笑夢：好～！
司：大家都整理好心得，準備發表了嗎！？
笑夢：好～！
寧寧：啊……總覺得雖然只去了美國幾天， 卻很懷念這種有點笨的對話。
類：呵呵。雖然在那邊也有進行類似的對話， 不過可能還是要在奇幻舞台講，才會有熟悉感吧。
司：寧寧、類！你們很沒勁耶！ 你們應該有整理好心得感想吧？
寧寧：有啦有啦。 是說，有沒有勁跟有沒有整理心得沒關係吧。
寧寧：我知道你回到奇幻舞台很興奮， 但等等還要練習，快點開始好嗎？
司：喔喔，說得也是。 那就開始吧！
笑夢：我先我先～！從入口開始， 就已經給我碰～亮晶晶，哇喔～♪的感覺了！
司：嗯，這樣啊！ ──類，幫我翻譯一下。
類：放棄得真快……
類：園區入口就已經有極為逼真的震撼力， 設計上能讓遊客產生興奮的心情，讓她覺得很厲害。 大概是這個意思吧？
笑夢：對，就是那樣～♪
司：不是，剛才那個誰聽得懂啊！
司：不過確實是這樣沒錯。 我才剛進到樂園，就已經大受震撼了。
寧寧：我也是。特別是穿過大門時， 可以漸漸看到出口那邊有電影主題的建築物， 這也讓我覺得很興奮。
類：而且每個園區的精心設計也非常出色。
類：《小王國》的城堡就不用說了， 《叢林之音》的園區也做得非常真實， 一眼望去就能感受到設計者的堅持。
司：萊利先生說，他們實際請來了植物學家並聽取意見， 還重現了真實的氣味來彌補使用人造樹的缺憾，對吧。
笑夢：嗯！感覺像真的進到了叢林！
寧寧：不過，最讓我驚訝的還是高水準的表演吧。
寧寧：我從頭到尾都看得很入迷， 甚至幾乎忘了呼吸。
類：的確，演員們對角色的理解度、動作的熟練度 都大幅超越了我的想像。
類：特別是那個吊鋼絲的表演…… 他們的使用方式自然到讓觀眾感覺不到鋼絲的存在。
類：當然，演出方面應該下了不少功夫， 不過──
司：更重要的是，演員的技術水準非比尋常。
司：就連有些橋段必須裝上鋼絲這種 不存在於故事舞台的道具， 也能做得像在穿戴飾品一樣，不會破壞世界觀……
類：說得沒錯。當演出出現那種橋段時， 演員們有時會躲到靠近舞台側邊的地方演出， 但他們卻落落大方地在舞台上表演。
司：是啊……
司：（如果讓我來演同一幕， 我恐怕沒辦法演得那麼自然、細膩又嚴謹。）
司：（究竟要練習多少遍，才能達到那種水準啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（簡直就像王子與國王親臨現場── 不對，是像角色本人活生生地在講話、戰鬥……）
類：……司、司？
司：…………！
類：看你剛剛臉色很沉重， 怎麼了嗎？
司：抱歉，沒什麼。 只是想那場表演的事想得太專心了。
寧寧：我懂你的心情。我也是每次一回想起來， 就會開始想哪一幕有哪些精彩之處。
笑夢：嗯！真的是很精彩的表演！
類：是啊。得感謝萊利先生 讓我們有機會欣賞那場表演呢。
司：嗯，就是說啊！
（黑屏转场）
司：好， 這樣大家的心得感想就都分享完畢了吧！
笑夢：嗯！我也都寫進筆記本裡了☆
寧寧：謝謝妳，笑夢。
寧寧：不過這些東西， 感覺都很難立刻用在表演上呢。
司：畢竟不只是舞台規模， 園區的規模也差很多。
司：但是這次學到的經驗與知識，絕非毫無意義。
類：是啊， 將來一定會在某些時刻發揮用處。
笑夢：嗯嗯♪ 而且我的幹勁已經熊熊燃燒大爆炸了☆
司：一點也沒錯！
司：為了打造能讓所有人都展露笑容的表演， 先來把我們的表演磨練得更完美吧！
笑夢、寧寧、類：「好～！」
（黑屏转场）
