385_天馬司_R4 Trouble meeting！？ (event_51)

抽卡台词：雖然有點抱歉，但需要你幫忙一下喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：──那今天就先練到這裡吧。
類：大家都已經蠻熟練的了呢。 照這情況，下次的一般公演應該也沒什麼問題。
寧寧：嗯，剩下就是細節該如何呈現， 跟練習壓軸的歌曲了。
笑夢：大家聽我說～！ 我想要做更～多更多的歌唱練習☆
司：畢竟是表演的最高潮嘛。 我覺得多練練很好啊。
類：那約這個週末如何？
寧寧：咦？這週末不是說舞台要保養， 所以沒安排練習嗎？
類：是啊，所以如果要練， 應該會在「世界」練習吧。
類：呈現方式需要實際站在舞台上表演才能確認， 但唱歌的部分，沒有舞台也能練習。
類：不過，這週末原本就說暫停練習， 有人可能已經另外有安排了， 所以大家就自由參加吧。
笑夢：哇～！要在「世界」練習～♪ 我要參加～☆
寧寧：我也參加好了， 反正沒去也只是在家打電動而已。
類：那司呢？
司：唔……
寧寧：怎麼了？
司：抱歉，我這週末要去打工當臨時演員…… 所以沒辦法參加。
笑夢：這、這樣啊…… 那就沒辦法了。
寧寧：你說的臨時演員， 是之前原本想在婚禮上做驚喜表演的那個打工？
司：沒錯！那時候發生了一些意外， 最後是靠冬彌跟類救火……
司：但我這次一定要好好參與， 累積演員經驗！
類：順便問一下，上次是婚禮表演， 那這次是什麼場合？
司：這次是在一個叫巧克力工廠的地方， 顧名思義就是間製作巧克力的工廠。
笑夢：巧、巧克力工廠！？
司：嗯，好像是最近新開的。
司：工廠裡有給人參觀的博物館，還有寬敞的調理區， 好像可以在那邊體驗用巧克力製作各種點心。
寧寧：是喔，這種體驗型工廠還蠻多的…… 不過，你們要做什麼樣的表演啊？
司：是一場驚喜表演，所以來參觀的人完全不知情， 而我們表演者也沒辦法預料觀眾的反應。
司：很有挑戰性，但就是這樣才好！
司：身為明星，我在任何狀況下都必須引領整場表演──
司：所以，不管現場發生什麼事， 我都會隨機應變的！
類：原來如此， 確實算是訓練應變能力的好機會。
笑夢：司，加油☆ 希望你不會吃壞肚子。
司：唔……的確是。
司：為了避免上次的失態， 我注意一下前一天的飲食好了。
寧寧：不過，上次應該也算是你運氣不好吧。
類：呵呵，萬一有什麼狀況需要幫忙， 隨時都可以找我。
司：謝啦。 不過……
司：我有另一件事，更需要找你商量。
類：…………？
（黑屏转场）
笑夢：那麼，大家明天見～！
司：嗯！回去路上要小心喔！ 過馬路記得先確認左右來車！
寧寧：好啦好啦。
類：──所以，你要找我商量什麼？
司：……類，白色情人節快到了， 你想好要回送什麼給笑夢她們了嗎？
類：哦，是這件事啊。 我打算做迷你機器人送她們。
類：我還打算加上一個功能， 只要對它說「給我點心」，就會射出點心。
司：哦，是聲控機器人啊……
類：對，因為我不太常做料理， 所以會買市面上賣的點心， 再用我自己的專長來表達感謝。
司：嗯……這樣子啊……
類：看來你還在為這件事煩惱？
司：是啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：司、小寧寧、類！ 情人節快樂～！！
司：唔喔！？ 巧克力蛋糕！？
寧寧：雖然早就猜到笑夢有在準備什麼…… 但這蛋糕也太厲害了吧， 而且還是手工的……
初音未來（WxS）：好棒喔好棒喔！ 上頭擺了好多好多玩偶～！
類：嗯，這些玩偶似乎是用馬卡龍做成的呢。 看起來花了很多心血，真是精美的蛋糕。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：她們一定花了很多功夫，才做出了那個蛋糕。
司：我實在想不到， 送什麼才能夠回報她們的努力與心意。
類：確實。不過，幸好還有時間， 你還可以慢慢想。
類：對了，KAITO和連好像也在準備些什麼， 你可以去問問他們。
司：是喔， 那我下次問問看……
司：（類已經想好只有他能給出的回禮， 也開始準備了──）
司：（我也得想出有我個人特色的回禮才行！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、曉山瑞希）

【白色情人節幾天後】

【神山高中　】

司：──好了，今天午餐要吃什麼呢？
類：我想想…… 哦，那是……
司：哦，是冬彌跟彰人……今天曉山也在啊。
類：是啊，白色情人節之後就沒碰到他們了吧？
司：這麼說來， 還沒問他們白色情人節順不順利……
司：好！邀他們三個一起吃午餐吧！
司：冬彌、彰人、曉山！ 你們也正要吃午餐嗎？
彰人：呃……
冬彌：是的，學長你們也是嗎？
類：對啊，難得遇到，要不要一起吃？
冬彌：可以嗎？ 那當然好了。
瑞希：嗯，好呀！感覺這餐會很熱鬧～♪
彰人：我說…… 確定是熱鬧不是吵鬧？
冬彌：對了，司學長， 聽說你在巧克力工廠表現得很出色。
司：哦哦，你聽彰人他們說過表演的事了啊？
冬彌：是的，真希望我也在現場。
類：呵呵，我也是。 沒想到原本負責教訓司扮演的怪盜的那個演員， 反過來被司他們鼓勵了。
冬彌：嗯，司學長面對意外狀況臨危不亂， 讓表演順利落幕，真是厲害。
司：不，光靠我是無法成功完成那場表演的。
司：曉山、彰人！ 多虧有你們幫忙，表演才能成功。 真的很謝謝你們！
瑞希：欸嘿嘿，不客氣～
彰人：真是的……婚禮的驚喜表演也是這樣， 沒想到竟然又會遇到那種狀況。
司：你的演技很好喔！ 和孩子們說話時的笑容也很棒。
瑞希：對呀對呀，就像是開朗溫柔的大哥哥♪
彰人：還真是謝謝稱讚喔。
司：對了，我正好有事想問你們。
司：彰人跟曉山那時候做的巧克力， 有順利送出去嗎？
彰人：啊？嗯，算有吧……
冬彌：白石和小豆澤都很高興。
司：原來你是送給一起唱歌的夥伴啊！
瑞希：我也送出去了喔♪ 收到我親手做的回禮，大家也都很開心。
司：畢竟是在突發狀況下努力完成的， 這麼重要的巧克力幸好有順利送出去。
司：不過我其實也在白色情人節的時候， 給了我妹妹跟表演的夥伴們一個驚喜。
類：哎呀，那個驚喜真的是太棒了！ 真的就是「竟然來這招」的感覺。
瑞希：咦，是什麼驚喜！？真好奇！
司：哼哈哈哈哈！很好奇是吧？ 那就讓你們看看照片吧！
司：我為妹妹她們準備的白色情人節巧克力…… 就是這個！！
彰人：什麼……！
瑞希：是飛馬巧克力耶！ 很有躍動感，翅膀也很帥氣，完成度超高耶！？
司：巧克力工廠想感謝我讓表演順利結束， 所以我就請他們幫忙我做了這個。
冬彌：這的確是只有司學長才會送的巧克力， 咲希應該也很高興吧？
司：對啊！還說太可愛了捨不得吃， 拍了好幾張照片呢！
彰人：這確實是很像學長會送的東西啦……
彰人：但要是我收到這個， 大概會覺得對方是不是瘋了。
類：呵呵，我想也是。
司：哈～哈哈哈哈！
司：我身為明星， 隨時都得為觀眾帶來超乎想像的感動！
彰人：不是，你那也跟觀眾想像的差太多了。
瑞希：啊哈哈哈！
（黑屏转场）
