410_天馬司_R4 星星的旋律 (event_55)

抽卡台词：我只能彈了。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【司的房間】

司：這次的宣傳大使， 我費了好一番功夫才掌握角色。
司：不過！我的戲路肯定也變得更廣， 離明日之星又更進一步了！真是佩服我自己！
司：哈～哈哈哈！
咲希的聲音（咲希）：欸，哥哥，你現在有空嗎？ 我有件事想請你陪我做……　
司：嗯，咲希？
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家　客廳】

司：原來如此，妳今天也不用練習啊。
咲希：嗯，雖然我等一下會自主練習啦♪
咲希：不過在那之前， 我想久違地跟哥哥一起四手聯彈鋼琴♪
司：哦哦，四手聯彈啊！真懷念。
咲希：對吧～！看到哥哥為了表演在練習， 我就一直很想跟你四手聯彈！
咲希：我說啊，我們一起彈《小星星》嘛♪
司：當然沒問題！
咲希：奇怪？椅子感覺好小喔。 以前就算並排坐，位子也還很寬的說。
司：這證明妳和我都長大了啊。
司：那要開始囉──
咲希：嗯♪
司：（好久沒有四手聯彈《小星星》了， 沒想到都還記得呢。）
司：（話說回來……）
司：（咲希以前手小小的，演奏起來也總有些含糊， 現在卻變得比我厲害多了。）
司：（一定是因為她每天都很認真在做樂團的練習吧。 真不愧是我的妹妹。）
（黑屏转场）
咲希：啊～好開心喔～！ 哥哥，謝謝你陪我彈琴！
司：別在意，這點小事不算什麼。 之後如果又想彈了就隨時告訴我吧！
咲希：嗯！啊，說到這個……
咲希：哥哥，你還記得嗎？ 我高中復學前，出院那天的事情。
司：嗯？哦，我記得可清楚了。
司：我因為要上學，不能跟媽媽他們一起去接妳， 只能引頸期盼地等著你們回來。
司：但我實在太坐立難安了…… 我記得當時是一邊彈鋼琴一邊等的。
咲希：嗯嗯！然後你還做了一場歡迎表演！ 內容是奇怪的即興短劇！
司：奇怪是什麼意思啊， 那場表演我可是使出了渾身解數耶？
咲希：因為你穿著滑滑亮亮的奇怪外套， 還戴了假鬍子不是嗎？
咲希：而且莫名地很適合， 還用渾厚的好聲音開始唱歌！
咲希：我明明才剛出院，結果笑到肚子都痛了。
司：是啊，妳和媽媽還一起笑到翻過去了呢。
咲希：嗯！我現在回想起來還是會忍不住笑出來。
咲希：──那個呀，哥哥。
咲希：當時我啊，多虧了哥哥的鋼琴和表演， 感到非常安心喔。
司：安心？
咲希：嗯，有種「啊啊，終於回到家了～」的感覺， 安心到都快哭出來了。
司：……這樣啊。
咲希：現在也是喔。 只要聽到鋼琴聲或表演的台詞， 就會有種「我在家呢～」的感覺♪
咲希：還有啊，我偶爾練習或作曲不順利的時候， 會稍微打開房門，聽哥哥在練習的聲音喔。
司：聽我的聲音？
咲希：嗯！因為只要聽到哥哥的聲音， 就會變得很有精神嘛！
咲希：啊，說到這個，托爾佩遇到挫折的時候， 也有出現抬頭看星星的橋段對吧？
咲希：欸嘿嘿，說不定托爾佩眼中的星星…… 對我來說就是哥哥喔♪
司：…………！
司：……這樣啊……這樣啊！
咲希：哥哥？
司：在天空飛翔的飛馬──天馬！ 司掌萬物的──司！ 其名為──天馬司！
司：總有一天要成為世界巨星， 持續發光發熱的男人！
司：就算迷了路，我也會散發燦爛的光輝， 照亮那條道路！
咲希：……噗，啊哈哈哈！
咲希：哥哥，要說的話， 那比較像是太陽，不是星星吧？
司：嗯？或許吧，但像哪個都無所謂。 因為它們是類似的東西嘛！
咲希：真是的～你在這方面真的很隨便耶～
咲希：不過謝謝你，哥哥！
司：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：啊！耶～是司和大家～☆
KAITO：歡迎你們來。 今天也要練習表演嗎？
類：不是，我們是來報告宣傳大使表演的事。
類：畢竟這次讓KAITO你們操了很多心。
司：嗯，正是如此。
司：尤其我無法順利掌握角色， 不只對練習造成影響，還找你們商量了好幾次。
司：因為這樣，讓類和KAITO你們擔心了…… 不過多虧有不斷煩惱思考的過程， 我才能成功徹底理解托爾佩，站上表演舞台！
司：KAITO、未來，真的很感謝你們！ 託你們的福，表演非常成功！
KAITO：呵呵，如果是要說這件事──
初音未來（WxS）：未來跟KAITO早就知道囉～～～♪
笑夢：咦咦？為什麼為什麼？
寧寧：難道說，你們有來看表演嗎？
初音未來（WxS）：嗯♪因為未來跟KAITO也超～～～級在意的！
KAITO：而且這也是個好機會， 能看到司身為演員的全新一面啊。
KAITO：司，你演的托爾佩真的很棒喔。
司：真的嗎！？
KAITO：嗯，我認為那是因為你不放棄、不妥協， 揣摩角色直到最後一刻，才得以詮釋出的精彩演技。
司：哦哦，竟然能被KAITO這樣誇獎！
司：可是，我能夠成功揣摩托爾佩， 並不是靠我一個人的力量。
司：類，要是你沒給出「尋找共同點」的提議， 我可能直到最後都無法理解托爾佩。
司：所以那個建議真的幫了我很大的忙！
類：呵呵，我只是做了劇場導演該做的事罷了。
類：而你則是盡了身為演員的最大努力， 僅此而已。
寧寧：……嘴巴上這麼說，明明就還蠻擔心的。
類：哎呀？這一點寧寧不也一樣嗎？
寧寧：咦，這、這個……
寧寧：與其說是擔心司， 我只是在擔心，能不能完成一場好表演。
司：哦哦！原來妳也有擔心我啊？ 抱歉害妳操心了，寧寧！
寧寧：就說了，我是在擔心表演啦。
司：這樣啊這樣啊！ 寧寧，謝謝妳！
笑夢：欸嘿嘿，我們全～都相信著司喔♪
笑夢：因為司是我們的超級閃亮亮星星嘛☆
司：呼哈哈哈！那個詞連我也聽得懂喔！ 就是明日之星的意思！
笑夢：賓果賓果～！！
寧寧：啊，是那個意思？ 我還以為是因為他總是飛在空中。
類：某方面來說，那也是正確答案吧？
初音未來（WxS）：未來也以為是那樣～♪
司：不要把我當成物理上的星星！ 而且我才沒有總是飛在空中！是偶爾！
KAITO：呵呵，大家默契真好， 越來越有優秀表演團體的樣子了。
類：是啊，不管誰耍笨都能給出精準的吐槽， 讓人看了心情很舒爽呢。
司：喂！那是誇獎嗎！？ 話說這樣真的好嗎！？
類：呵呵，當然是誇獎。 因為夥伴間的默契是很重要的啊。
類：──畢竟單憑一個人，是無法完成最棒的表演的。
類：而且你遇到困難也不退縮、勇於挑戰的態度， 對我們今後的表演也會帶來好的影響吧。
司：的確，因為多虧這次的表演， 我離明日之星又更進一步了！
司：那麼，在下一場宣傳公演決定之前， 就繼續舉辦一般公演，同時磨練我們自己的表演吧！
笑夢、寧寧、類：「好～！」
初音未來（WxS）：未來也一起！好～！
KAITO：大家加油喔！
（黑屏转场）
