433_天馬司_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：看看！演員的新境界！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、初音未來、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：那麼，本日公演的檢討會到這邊結束！
司：明天鳳凰奇幻樂園要進行設備保養， 因此奇幻舞台的公演也休息。 大家要各自好好養精蓄銳！
笑夢、寧寧：「好～♪」 「好～」
類：呵呵呵……
司：……類，怎麼了？ 剛才為什麼看著我的臉笑？
類：哎呀，看起來是那樣嗎？ 那就是你誤會了。
司：你這滿面笑容反倒令人很在意…… 好吧，算了。
KAITO：話說，司， 你的生日快到了對吧。
初音未來（WxS）：是呀是呀☆生日那天一定要過來這裡喔～！ 大家要一起幫你慶祝♪
司：好啊！KAITO、未來，謝謝你們！ 我一定會來，我甚至還想來場特別表演呢！
司：那下次見囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家　客廳】

司：我回來了～！
咲希：啊，哥哥，歡迎回來！
咲希：你回來得正好。 這是有人寄來給哥哥的東西！
司：嗯？這是……包裹？
咲希：那我回房間練習演奏囉♪
司：嗯，謝了，咲希！ ──好，是誰寄來了什麼呢？
司：寄件人是……「明日之星的粉絲」！？ 哦哦！這我可得趕緊拆開看看！
司：我瞧瞧，裡面是……嗯？ 竟然只有一封用白色信封裝起來的信？
司：要說是粉絲信……這包裝也太復古了吧。 簡直像古裝劇裡看到的挑戰書──
白色信封裡的信：「挑戰書」──
司：……呃，竟然是真正的挑戰書──！？
白色信封裡的信：「挑戰書　致被明日之星的粉絲這個署名騙到 就傻傻地打開包裹的蠢蛋──」
司：什麼！ 原來那是抓住我的心理弱點而設下的陷阱嗎！？
白色信封裡的信：「你愛自稱明日之星是你的事， 但也差不多該讓我見識你真正的實力了。」
白色信封裡的信：「所以我準備了三項適合你的考驗。 至於內容……呵呵呵，到時候你就知道了。」
白色信封裡的信：「當然，接不接受是你的自由。 畢竟不參加明知會輸的比賽，也是個明智的選擇。」
白色信封裡的信：「如果你願意接受挑戰， 那就在明天正午時分，到鳳凰奇幻樂園的菲尼塑像前面來。」
白色信封裡的信：「為了讓你能好～好發揮實力， 我可是大發慈悲地選了你熟悉的場地， 記得感謝我的用心良苦。」
司：唔！不知道這封信是誰寫的， 但彷彿可以聽見他氣死人的高聲嘲笑！
司：好！就讓你好好見識我這個明日之星的實力！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

笑夢：啊！類！小咲跟我說司出門了！
類：謝謝笑夢。 嗯，目前為止一切都還在計畫之中。
笑夢：好～！ 慶生驚喜大作戰，開始囉～！
寧寧：話說，真虧笑夢的哥哥們肯同意開放樂園借我們用。 不過，今天本來就是休園日，我們也只是借個場地而已。
笑夢：欸嘿嘿，他們說看在我們很努力地當宣傳大使的份上， 特別破例讓我們借用♪
類：也謝謝你們爽快地主動說要幫忙。 多虧你們的協助，才能準備這麼棒的驚喜。
心羽：別客氣！畢竟學長平常總是帶來令人開心的表演， 而且我前陣子生日，他也有幫我慶生！
冬彌：我也受過司學長不少幫助， 所以很高興能受邀參與。
瑞希：對啊對啊！ 繪名弟，我們也全力以赴為他慶生吧♪
彰人：啊？我又沒欠過他什麼人情， 而且我也不是自願來幫忙，是被硬拉過來的。
杏：你嘴上這麼說， 準備考驗的時候還不是很興奮。
類：──也謝謝妳今天過來陪我們， 我完全沒想到妳願意幫忙。
？？？：哎呀，我只是想再次確認看看， 那個自稱明日之星的人的實力而已。
？？？：看他的實力是否足以繼續擔任宣傳大使， 扛起鳳凰奇幻樂園這塊金字招牌。
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

司：──那封挑戰書中指定的菲尼塑像， 應該就是這座沒錯啊……
司：嗯？ 這邊放著一看就很可疑的電子計時器和平板， 是要我看平板的意思嗎……？
司：我看看…… 「考驗一，在五分鐘內學會影片中的舞蹈並完美重現。」？
司：哇！影片自動開始播放了！？ 而且電子計時器竟然也開始倒數了！
司：哼，但這點小狀況可難不倒我。 我早就習慣和類、笑夢還有未來他們， 一起面對這種突發狀況了。
司：那麼……
司：（看來指示中要我學的舞蹈，是和音樂劇完全不同的類型。）
司：（哦……這部影片的兩位舞者， 跳舞時重心幾乎沒有偏移，舞步也很俐落！）
司：（不過話說回來， 雖然這兩位舞者把帽簷壓得很低，看不到臉， 但總覺得好像在哪見過……）
司：啊！我可不能在第一項考驗就碰壁， 得專心記住舞步才行！
（黑屏转场）
司：1、2、3、4……！ 1、2……好！
司：哈～哈哈哈～！ 怎麼樣？我成功在五分鐘內學起來了！
司：嗯？從某處傳來了音效， 一聽就知道在告知「過關」呢。
司：哦哦，平板螢幕上顯示了地圖！ 原來如此，接下來要去彈跳床巨蛋前面是吧。
司：哈～哈哈哈！ 下一項考驗我也要華麗地完美通關！
彰人：……那支舞太簡單了是嗎？
瑞希：不不不，已經蠻有難度的了。
瑞希：那部舞蹈影片的片長大概一分半， 在時限內差不多只能看兩次而已。
冬彌：是啊，我和彰人為了拍影片有一起練習過， 我就沒能在五分鐘內學會。
杏：畢竟這支舞有不少細碎的舞步， 還有快速的轉身動作。
心羽：呵呵，司學長跳起舞來很帥氣呢。
冬彌：嗯，是啊。 而且好像還能從容享受跳舞的樂趣。
彰人：可惡……早知道就選更困難的舞蹈了。
瑞希：啊哈哈！ 你不服輸這一點，真的跟繪名一模一樣～♪
彰人：什麼？
杏：好了好了，驚喜還沒結束， 該到下個地方做準備了。
冬彌：是啊，要讓學長開開心心地玩到最後才行。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希）

【鳳凰奇幻樂園】

【輕飄飄☆彈跳床巨蛋前】

司：哦，找到了！考驗二！
司：嗯……這次有抽獎箱、錄影機和手寫的說明書。 總之先來看看上面寫了什麼。
手寫說明書：「考驗二是即興短劇！ 請從抽獎箱抽出三道題目，面向錄影機進行表演！」
手寫說明書：「請注意！題目不能重抽，抽籤時請謹慎挑選！ 那就請加油囉♪」
司：哦，即興表演是嗎？ 這可說得上是我的強項……
司：不過，這說明書的文風和挑戰書完全不同呢。 不如說這筆跡實在非常眼熟……
司：（不，不可能會是咲希的。 她沒理由寫挑戰書，也沒理由協助那個寄件人。）
司：──好，那我先來抽題目吧！ 是要抽三道沒錯吧？
司：我看看……「宇宙」、「樂團」、「玩偶」？
司：哼，考驗二也沒什麼嘛。 我都不知道為咲希表演過多少即興短劇了。
司：那麼──要開始囉！
（黑屏转场）
司：很好！又聽到告知「過關」的音效了！
司：不過，接下來要去哪？ 剛才看的說明書上好像沒寫……
司：啊……背面好像還寫了什麼。
手寫說明書的背面：「聽到過關的音效後， 就前往最終考驗場地──奇幻舞台吧♪」
司：竟然是奇幻舞台！？
司：要在我的主場一決勝負是嗎？ 正合我意！
笑夢：司剛剛的表演超有趣的☆
類：是啊，表現題目的方式無可挑剔， 故事性也相當不錯。
類：侵略了眾多星球的外星人， 來到下一個目標──地球， 為了適應環境而附身在玩偶上。
類：但因為玩偶的主人有在玩樂團， 激起了外星人對音樂的興趣。
寧寧：以即興短劇來說，結局也收得很好。
寧寧：最後外星人跟同伴分享了音樂的美好， 從今往後放棄侵略，踏上了宣揚音樂文化的旅程。
類：呵呵，感覺司很擅長寫這種故事。
笑夢：嗯！啊，有完整錄起來嗎？
類：沒問題，錄得很完美。
笑夢：太好了！ 小咲她們今天有LIVE來不了，也得讓她們看看才行♪
類：是啊，畢竟題目是咲希她們想的。
類：好了，那我們也出發去最終考驗的場地吧。
笑夢：好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：……怎麼空蕩蕩的，一個人也沒有？
司：（我還以為， 發出挑戰書的人就守在這裡等我呢……）
司：──好了，我已經闖過兩關來到這裡了！ 別再躲了，快點出來！ 讓我來解決你那所謂的最終考驗吧！
司：還是說，看到我快速通過前兩關， 讓你嚇得夾著尾巴逃走了？
？？？：你說誰逃走了？
司：…………！
櫻子：天馬同學，很久沒像這樣跟你聊天了呢。
司：妳、妳是……！青龍院櫻子！？
櫻子：正是，我就是鳳凰奇幻樂園引以為傲的 頭號舞台女歌手──青龍院櫻子！
櫻子：而且，向你發出挑戰書的人也是我！
司：妳……妳說什麼～！？
櫻子：還真是謝謝你做出這麼老套的反應。 那麼，就開始最後的考驗吧。
櫻子：考驗的題目就是演技！ 讓我瞧瞧在宣傳公演中，你那廣受好評的細膩演技吧。
櫻子：《彈鋼琴的托爾佩》的劇情我很熟， 你可以挑你喜歡的橋段來演。
司：話是這麼說…… 但沒有鋼琴，能演的橋段很有限喔。
櫻子：不用擔心──麻煩了。
司：什麼！升降台上出現了鋼琴！？
櫻子：這是我為你從鳳凰舞台搬來的。 你就心存感激地使用吧。
司：準備真周到！ 青龍院櫻子，了不起……
司：好！青龍院櫻子，那妳就看仔細了！ 讓妳見識見識我身為演員達到的全新境界……！
櫻子：……！
托爾佩（司）：「……終於肯走了，這樣我就能練習了。 不過，現在才開始練習可能也沒什麼意義， 因為明天就要上場了。」
托爾佩（司）：「唉……再半天就要正式上場了啊……」
托爾佩（司）：「……星星……真漂亮。」
托爾佩（司）：「終於來到比賽當天了。 都怪那些傢伙，害我最後幾乎沒什麼練習……」
托爾佩（司）：「觀眾席上……天啊，真是人山人海。 一想到有那麼多人盯著我，我就害怕得頭暈目眩。」
托爾佩（司）：「就算如此，我──」
托爾佩（司）：「我──也只能彈奏了。」
（黑屏转场）
司：青龍院櫻子！我演的托爾佩如何啊！
櫻子：…………
司：嗯？ 喂～青龍院櫻子，妳在聽嗎？
櫻子：唉，真是的，你很吵耶！ 我還沉浸在餘韻裡，你別打擾我好嗎！！
司：哇，抱歉！
司：──是說，我為什麼要道歉啊！ 快告訴我考驗的結果！
櫻子：……這種事情還需要問嗎？ 過關啦，過關！
櫻子：……你的演技確實進步了，不像以前只知道用吼的。
？？？（類）：沒錯，我們團長很厲害吧？
司：你、你們幾個！怎麼會在這裡！？
類：司，真抱歉，做出這種欺騙你的舉動。 其實那封挑戰書是我們策劃而寄出的。
笑夢：欸嘿嘿，雖然還有點早， 但這是為了慶祝司過生日而準備的驚喜喔～
司：什麼！？這是慶生的驚喜！？
寧寧：嗯～我是不太懂為什麼要壽星接受考驗啦， 有點莫名其妙……
類：會嗎？當然是因為這樣才刺激有趣啊。
司：原來如此……確實是類才會有的想法。
類：畢竟照一般慶生橋段安排，你一定會先猜到的。 而且，挑戰那些考驗其實也讓你玩得很開心吧？
司：嗯，這倒是真的！
類：呵呵呵，那麼作為獎勵， 就請通過全部考驗的司來參加特別派對吧。
司：特別派對？
類：──各位，準備好了嗎？
心羽、杏、瑞希：「好了～！」 「好了！」
笑夢：司，祝你生日快樂～☆
類、寧寧、櫻子：「生日快樂！」
眾人：「生日快樂！」
司：哦哦……！沒想到你們也在啊！
心羽：是的，我們也很想為驚喜出份力！
冬彌：司學長，衷心祝你生日快樂。
司：你們竟然……！我……我……！
司：真開心能有你們這群好夥伴、好學弟妹───！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000077/bg_s000077.png）
咲希：哥哥，祝你生日快樂♪
一歌、穗波、志步：「生日快樂！」
一歌：要不是和LIVE撞期， 我們本來也很想到場為你慶生的。
穗波：但幸好神代學長絞盡腦汁想了替代方案， 我們才有機會幫忙設計考驗的關卡。
志步：嗯，想即興短劇的題目還蠻有趣的。
咲希：我們都等不及看小夢你們拍的影片了！ 哥哥，我們大家看完會告訴你感想，你就好好期待吧～！
冬彌：司學長，生日快樂。 希望這次的驚喜，多少能回報你平日諸多的照顧。
心羽：欸嘿嘿，希望如此。
杏：不用擔心啦！ 妳看他，在驚喜過後的派對上也玩得超開心的。
瑞希：呼～我的辛苦也算是值得了～ 雖然我只有幫忙編輯影片就是了♪
彰人：好吧，看他高興得都快哭了， 幫忙設計關卡應該還算有意義啦。
笑夢：司～生日快樂Wonderho～i♪ 來，小櫻子也一起來祝福兩句吧～
櫻子：咦，我也要！？倒也不是不行啦…… 事已至此，只好拖草薙同學下水…… 不對，是邀請草薙同學一起。
寧寧：妳剛剛明說了是拖我下水對吧？
類：呵呵呵，那就大家一起來吧。
櫻子：算了，就當是讓我欣賞到出色演技的謝禮吧。
笑夢：好耶～！那大家預備～！ 生日快樂Wonderho～i♪
寧寧、類、櫻子：「生日快樂Wonderho～i！」
（白屏转场）
（背景切换）
司：謝謝大家替我慶生！
司：大家送給我的祝福，有如浩瀚宇宙的群星！ 每道閃耀的光輝，都帶給了我力量！
司：要一一回應這麼多的心願需要很多時間， 但我希望自己能拿出最棒的表演回報大家。
司：往後也請大家多多關照我和Wonderlands×Showtime！
（白屏转场）
