451_天馬司_R4 執著於你追我跑 (event_62)

抽卡台词：束手就擒吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【無人島的森林】

司：──那麼，為了打造居住空間， 我們回到了森林裡的洞窟，然而……
類：嗯……空間比想像中狹窄呢。 照這樣看來，想睡在這裡似乎有點勉強。
司：反正現在無風無雨， 把居住空間安排在營地旁邊會比較好吧？
類：說得也是，那我們回寧寧他們那裡去吧。 回去的路上順便找一下， 看有沒有能當睡墊或被子的漂流物。
司：好！ 雖然遊艇上都有，但這些東西是越多越好啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【海邊】

司：看起來能當睡墊或被子的東西啊……哦！
司：這是……帆船還是什麼船的帆嗎？ 雖然破掉了，但應該能派上用場。
司：喂，類！ 我找到了一個很不錯的東西喔！
司：……嗯？類？
司：……奇怪，他剛才不是還在我旁邊嗎……？
司：喂～類？
司：──哦？
（背景切换）
（背景切换）
司：他把頭伸進樹叢裡做什麼？
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：無人島的森林）
司：類，終於找到你了！ 你在樹叢裡偷偷摸摸地在做什麼？
類：喔喔，司。 你來得正好，我正打算過去叫你呢。
類：你看對面那棵樹的樹根。
司：樹根？
小猴子A：吱吱──！吱吱吱──！
小猴子B：吱吱──！吱吱吱──！
小猴子C：吱吱……吱吱吱？
司：那邊好像有三隻小猴子…… 這有什麼特別的嗎？
類：呵呵，你仔細看。 那幾隻猴子的性格似乎有著明顯的不同。
類：首先是那隻精力充沛地揮舞著樹枝的小猴子， 再來是另一隻個性相對比較隨和的開朗小猴子， 最後是看起來缺乏自信，彎腰駝背的小猴子。
小猴子A：吱吱吱！吱吱！
小猴子B：吱吱！吱──吱──♪
小猴子C：吱……吱吱，吱──吱……
司：……的確，多少能看出他們的性格差異。
類：對吧？ 然後，像這樣──
小猴子A：吱吱──！吱吱吱──！
類：「喂，大家！你們知道嗎！」
小猴子A：吱吱吱！吱──吱──！
類：「剛才闖進我們地盤的那群傢伙， 就叫做『人類』喔！」
小猴子B：吱吱──！吱吱吱──！
類：「嗯！我有聽爺爺說過人類的事！」
小猴子C：吱吱……吱吱吱？
類：「那些猴子長得真奇怪，是從別的森林來的嗎？」
小猴子A：吱吱！吱吱吱吱──！
類：「不是森林喔！ 那群人是跨越了鹹鹹的水，從另一邊過來的！」
類：呵呵呵……開玩笑的。
司：你突然開始配音，害我嚇一跳。 不過──
司：把人類比喻成「從別的森林來的猴子」， 把海水比喻成「鹹鹹的水」……原來如此，挺有趣的。
類：對吧？這不僅可以訓練演技， 也能當成是帶入角色思考與價值觀的練習。
類：順便問一下，如果你是小猴子， 你會怎麼描述我們乘坐的遊艇？
司：這個嘛……巨大的箱子…… 不，猴子應該沒有「箱子」這種概念。
司：鐵，白色，三角形…… 不對，這好像也都是人類才有的概念？
司：唔……比想像中更難啊。 類，你會怎麼形容遊艇？
類：我應該會說……被海浪拍上岸的又大又硬的魚── 或是浮在水上，有著奇怪形狀的堅硬岩石。
司：嗯，在他們眼裡看起來的確會像「巨大的魚」。 但「岩石」又該怎麼說？
類：這是我自己的猜想而已── 我認定猴子們看到遊艇後，會判斷它「不是活物」。
類：像你剛才說的一樣，猴子們不知道什麼是「鐵」。 就算曾經見過，恐怕也不會稱呼它為「鐵」。
類：那他們可能會從「堅硬」這個特徵來判斷， 把遊艇叫做「石頭」或「岩石」。
類：再來，因為船體表面摸起來冷冰冰的， 搞不好會被形容成「冰冷的石頭」也說不定。
司：原來如此！ 所以你才用「岩石」來形容啊！
司：順便問一下，剛才那段配音還有後續嗎？
類：後續是沒有， 但我有想到一些應該會很有趣的橋段。
類：那群小猴子對海的另一端產生了興趣， 估算好我們修好遊艇的時間，趁機偷走遊艇並出海。
司：小猴子們的冒險啊……真不錯！
類：呵呵，但被丟下的我們可承受不起呢。
類：──啊，一不小心就閒聊了起來。 我們得好好打造居住空間才行。
司：嗯，是啊……那的確很重要…… 不過我們可以在動手的時候再多聊聊？
司：遇難的人類們，以及森林的猴子們！ 語言不通的角色相互合作，歷經了大冒險── 感覺好像能構思出這樣的有趣故事喔！
類：哦～聽起來真不錯。 那可真的要好好聊聊了！
司：好！首先，語言不通這點應該能製造出笑料！ 像是誤解對方想說的話，或──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【海邊】

晶介：你們在這裡等著！我去引導直升機！
司：知道了！！
寧寧：呼，這下終於能離開這座島了。
類：是啊。 再來只要把延期的宣傳公演辦好就行了。
司：啊，對了！ 一下下也好，真希望手機能有電……
司：昨天傍晚之後，我們就沒和KAITO他們聯絡了， 希望至少能告訴他們救援已經來了……
笑夢：嗯……他們一定很擔心我們。
寧寧：如果真的只是手機沒電， 寧寧機器人的充電功能幫得上忙嗎？
司：什麼！？ 寧寧機器人還附有充電功能啊？
類：算是吧。 但手機可能會在通電的那一瞬間短路。
司：但我們也不能就這樣都不聯絡KAITO他們……
司：只能賭一把了。 類，讓我試試看吧！
類：……好吧──寧寧機器人。
寧寧機器人：好的！即將開始充電。 請將這條線連接至手機。
司：好……這樣可以吧？
寧寧：啊，開始充電了！ 看來應該能成功喔？
司：太好了！我的手機，你要撐住啊！
MEIKO的聲音（MEIKO）：「欸！好像連上了耶！？」
KAITO的聲音（KAITO）：「好像是！喂～司！大家～！」
笑夢：是MEIKO姐姐和KAITO哥哥的聲音！
初音未來的聲音（未來-WxS）：「未來也在唷～！ 可是這裡一片漆黑，沒辦法出現在大家面前。」
司：可能是手機的全像投影功能壞掉了。
類：泡過海水果然會影響到手機的功能啊。 司，你最好快點把話講完，然後關機。
司：我知道了。
司：MEIKO、KAITO、未來！ 幫我轉告大家，我們所有人都沒事！
司：救援直升機也在剛才抵達了！ 我們等等就會離開這座島，前去公演！
KAITO的聲音（KAITO）：「公演！？你們還能演嗎？」
司：看來是沒問題！ 事已至此，我們也會全力以赴！
司：不過，在手機修好之前， 我們大概沒辦法去見你們了。
MEIKO的聲音（MEIKO）：「沒關係！我們所有人會一起等的。 你們下次過來時，要充滿活力喔♪」
笑夢：我們一定一定，一～定會去見你們，要等我們哦～！
初音未來的聲音（未來-WxS）：「嗯！那就下次見囉～☆」
笑夢：欸嘿嘿，能順利報到平安真是太好了！
司：是啊！ 下次就帶著宣傳公演大獲成功的消息去找他們吧！
笑夢、寧寧、類：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音連：啊！KAITO～！司他們來囉～！
KAITO：大家……！
巡音流歌：哎呀～大家看起來都很有活力呢。
司：是啊！雖然在手機送修回來的那天， 我就跟未來和MEIKO報告過了──
司：不過和你們看到的一樣， 我們成功舉辦完宣傳公演回來了！
KAITO：嗯，我們都相信你們，並在這裡等著呢。 大家，歡迎回來。
KAITO：……啊，由我來說好像有點奇怪？
笑夢：不會呀，我很開心唷！
寧寧：嗯……
類：讓人有點不自在就是了。
司：──好！那我們就再說一次──
司、笑夢、寧寧、類：「各位，我們回來了！」
KAITO等人：「歡迎回來！」
鏡音鈴：欸欸，鈴想聽你們這次公演的事～
鏡音連：我也是～！
司：當然沒問題！
笑夢：還有呀！ 我們在公演結束後，還跑去玩了滑水唷～♪
寧寧：我也努力試著玩了一下，想不到還蠻有趣的。
KAITO：真不錯，我也想聽你們聊滑水的事。
司：當然！就來聊個盡興吧！
（黑屏转场）
