523_天馬司_R4 受到刺激 (event_74)

抽卡台词：……好驚人的演技……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

寧寧：「……哼。你明明是機器，不要多嘴。」
司：「好的，失禮了。」
（黑屏转场）
（背景切换）
類：──正好告一段落，今天就到這邊吧。
旭：好。辛苦了！
司：辛苦了！
司：（剛才的那一幕， 還沒有辦法演出我想呈現的感覺。）
司：（是因為我還沒有很明確理解到…… 究竟該投入什麼樣的感情，又該投入多少嗎……）
司：「好的，失禮了。」
司：唔～不對…… 雖然這裡要立刻回答，但這樣又太壓抑情緒了。
笑夢：司～☆
寧寧：辛苦了。 關於剛才一起演的那一幕──
司：「好的，失禮了。」
司：不行，有點投入太多感情了。
司：不過，這一幕是巴托雷特看到衛里斯中士在糾結， 因而主動上前搭話的場景。 並非毫無感情才對……
笑夢：嗯嗯！我也這麼覺得！
寧寧：我也有同感。 雖然演起來很困難，但投入感情應該比較好吧？
司：果然是這樣嗎？那就朝那個方向…… ……呃，笑夢和寧寧！？
笑夢：欸嘿嘿。 司，你終於發現我們了～！
司：妳們從什麼時候開始在那裡的？ 話說，妳們聽到我剛才的自言自語了嗎！？
寧寧：如果剛才那是在自言自語的話， 反而讓我比較驚訝……
類：呵呵，令人在意到忍不住走向前， 聽得一～清二楚喔。
司：什麼！？連類和旭先生都在！
旭：你剛才練習的地方，我也花了很多功夫在掌握感覺， 所以我很懂你的心情喔。
司：原來旭先生也在那一幕下了很多苦工啊。
旭：嗯。要以什麼樣的感情，又該以什麼樣的形式來呈現──
旭：因為根據呈現方式的不同， 之後巴托雷特採取的行動和說話的印象會大幅不同。
類：最後旭先生刻意加強了機械感語調， 以這樣的方式來呈現呢。
旭：因為他在接受了軍方教育後， 漸漸失去了當初像人類的那一面。
旭：不過，雖然漸漸失去了像人類的一面， 但巴托雷特內心擁有著絕對不會消失的某種東西。
旭：一定就是那某種東西的存在， 讓他採取了自己主動向衛里斯中士搭話的行為。
司：不會消失的某種東西…… 隨著那某種東西的不同， 那一幕該呈現的感覺也會有所不同對吧。
旭：不過這只是我個人的解釋而已。 有幫上你的忙嗎？
司：是的，非常有幫助！
司：我會照著剛才的建議來仔細思考。 然後明天一定會呈現比今天更棒的演技！
旭：說得好！ 我也很好奇司會得出什麼樣的答案。
司：真的非常謝謝你！ 我會明確找出自己能夠接受的答案！
寧寧：啊，要和你對戲的人是我， 所以你也要好好告訴我答案喔！
司：好，這我知道。
司：（明明沒有辦法演出自己想像中的演技， 我為何會感到如此激動呢……）
司：（和煩惱該怎麼詮釋托爾佩那次完全不一樣。 或許是因為我並沒有迷惘自己該怎麼做嗎？）
司：（過去的每一次經驗，都受用於現在這個當下── 或許就是這樣吧。）
司：那麼，我今天就先回去了！ 各位，明天見！
笑夢：司～！明天見～！
旭：司果然很有趣── 他是位很真摯的演員呢。
類：是啊，確實如此。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

旭：小道具全部都收拾完囉！
司：謝謝幫忙，這邊也都打掃完了！
類：司、旭先生。 剩下的可以交給你們嗎？
司：嗯？要收拾善後的話，我們正好弄完了……
旭：發生什麼事了嗎？
類：其實是因為要用在花瓣紛飛場景的道具花瓣用完了， 所以我正打算去採買。
司：原來是這樣啊，那我也跟你去吧！ 總要有人幫忙提東西吧。
旭：啊，那我也能一起去嗎？ 我對你們光顧的店很感興趣。
旭：而且，我也正好有想採買的東西。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

【文具店】

旭：我看看……啊！ 找到了、找到了！
類：這是……筆記本嗎？
旭：嗯，這種能收在口袋裡的尺寸非常方便。
旭：即使大量活動身體、流汗， 紙張也不會皺掉，是我愛用的小物。
司：聽起來很不錯耶。 我偶爾練習時也會把筆記本放在口袋裡……
司：但每次練習完再翻開來看， 筆記本幾乎都皺得亂七八糟的。
旭：司也會嗎！？ 那真的很推薦你這個喔！
旭：啊，順便提醒你一下， 如果演戲時會泡在水裡，還是要拿出來比較好喔。 我曾經不小心讓剛買的筆記本因此泡湯過。
司：泡在水裡演戲？ 真好奇是什麼樣的表演，不過……
司：我也會試著用用看這個筆記本！
旭：嗯！喜歡用的人變多我會很高興的。
類：話說回來，在跟我們練習的時候， 我見過你拿起那本筆記本寫了好幾次筆記， 你都寫了些什麼呢？
司：喔喔，這點我也很好奇！
旭：練習時基本上都是寫跟演技相關的筆記。
旭：不過，像這次這樣和第一次合作的人一起表演時， 我也會把對方是怎樣的人記錄下來。
旭：畢竟如果不知道對方的個性，或是會用什麼樣的演技， 就無法打造出精彩的表演了嘛！
司：原來如此，的確是這樣！
類：不過你有提到「練習時」這個前提對吧？ 該不會在練習以外的時候也……
旭：嗯。 日常生活中如果有什麼令人在意或有趣的事， 我也都會記下來。
司：日常生活中……
旭：嗯。 我們為了「演戲」會刻意投入角色之中， 用角色的方式說話，又或是詮釋行為舉止對吧。
旭：但是一般人不是刻意去做， 而是在無意中那麼做。
旭：像是把頭髮勾到耳後、摸摸手， 抬起視線、放低視線──
旭：這類不經意的動作會展現出那個人的本性。
旭：所以我平常就會去留意， 什麼樣的人會做出什麼樣的動作。
旭：但一直盯著看會被當成可疑人士， 所以必須小心一點就是了！
司：原來如此……
司：（旭先生在練習以外的地方， 也像這樣踏實地努力提升自己的演技……）
司：（因為付出這樣的努力， 才呈現出那麼真實又充滿魄力的演技嗎？）
類：和旭先生交談，真的獲益良多呢。
司：對啊！總是會有新的發現！
司：為了不忘記在練習時學到的事情，我也有在做筆記， 但自從和旭先生你們開始練習之後， 寫的內容就比平常還多了一倍以上。
旭：看來有幫上忙，真是太好了。
司：是！不過……有種只有我們學習到了很多， 卻沒辦法回報給旭先生你們的感覺……
旭：沒有這回事喔。
旭：擁有存在感與魅力，無論是美男子還是搞笑角色都能駕馭的主角。 以及擁有圓滑的想法，能輕鬆完成特技表演的演員──
旭：能夠呈現出纖細的演技，擁有歌唱實力的歌姬。 還有為這些演員們想出異想天開的演出， 不論什麼類型都能讓他們十足閃耀的劇場導演！
旭：你們大家都非常有趣， 每天和你們練習，一點也不膩喔！
旭：咦，你們不相信我說的嗎？ 只要看看我們團隊的表情就能明白囉！ 大家一直都很開心的樣子，表情很不錯吧？
類：嗯，的確是這樣呢。
旭：雖然形式不同，但我們互相給予彼此很好的影響。 正因為這樣，這一個月才能堅持過來。
旭：所以，明天的正式表演也要拜託你們囉！
司：…………！
司：好，那是當然的！
旭：哎呀……不小心變成陪我來買東西了， 我們的目的是要買用在花瓣紛飛場景的道具花瓣吧。
司：沒關係！那間店就在這附近。
類：那我們走吧。
（黑屏转场）
