606_天馬司_R4 映在眼中的不死鳥 (event_88)

抽卡台词：……不行……不行，不要移開目光！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【住宅區】

司：唉……
司：（我在今天的練習中，也還是無法完全掌握角色……）
司：（但我大概明白只能以水充飢的痛苦了。 我得多像這樣去理解里奧這個角色才行。）
司：啊，想著想著就已經走到家了。
司：（……可不能讓咲希看到我這麼沒出息的樣子。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【天馬家 客廳】

司：我回來了～！
司：（……！這股味道是……）
咲希：哥哥，歡迎回來～♪ 欸欸，聽說今天晚上吃咖哩耶！
司：（果然是這樣啊……！可是……）
司：……哈哈哈！咲希，我有跟妳說過吧？ 說我今天會在外面吃完飯才回來。
咲希：啊，對耶，你有說練習結束後會跟大家去吃飯。
咲希：對了，練習得怎麼樣啊？ 有辦法演好《快樂鳳凰》裡的男孩嗎？
司：（唔……說太多謊實在是……）
司：我……我完全不知道該怎麼演！
司：畢竟競爭者可是頭號舞台的那些優秀演員！ 不僅對手很強勁，我也還沒完全掌握角色啊！
咲希：啊哈哈！你嘴上這麼說，臉上卻充滿了自信喔。
司：是、是嗎？ 哈～哈哈哈哈！
司：（唔啊～！我說得太坦白了……！）
咲希：欸嘿嘿，我也相信你喔！ 哥哥你一定沒問題的♪
司：嗯！咲希，謝謝妳！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【神山高中 2年A班】

司：（果然肚子餓就提不起精神……）
司：（不過，這正是里奧經歷過的痛苦。 我得用身體去好好體會才行──）
冬彌：──打擾了。 請問司學長在嗎？
司：嗯？哦哦，這不是冬彌嗎？ 我在這裡喔。
冬彌：…………
司：……嗯？冬彌？
冬彌：啊……其實也不是什麼大不了的事……
冬彌：只是學長之前常跟我提到的那位演員， 最近好像有他的表演。
司：天滿先生的表演啊……
司：老實說我也很想去看， 但我那段時間剛好有一場重要的徵選──
冬彌：…………
司：……冬彌？ 你好像從剛才就一直在看著我的臉……
冬彌：不，我並沒有…… ……不好意思。
司：……冬彌，你是有別的事想跟我說吧？
司：我們交情這麼好，你不用跟我客氣。
冬彌：那麼……
冬彌：其實我昨天為了找人收下玩夾娃娃機時夾到的玩偶， 所以傳了訊息給咲希……
冬彌：她那時候跟我說，學長你的樣子好像有點不對勁。
司：…………
司：這樣啊，所以你也因為擔心我，才跑來看看情況啊。
冬彌：是的，不好意思，我知道這大概是多管閒事……
司：不，沒這回事。
司：（畢竟我那時因為不想一直說謊， 所以各方面都表現得很不自然……）
司：冬彌，抱歉。 其實我現在正在為了重要的表演揣摩角色。
司：我還無法順利掌握好角色， 所以跟咲希聊天時，腦中也在想著各式各樣的事， 或許就是因為這樣才讓她有那種感覺吧。
冬彌：這麼說來，她也有跟我說你正在為了重要的表演練習。
司：我會去跟她說不用擔心我。 謝謝你關心我啊。
冬彌：不會，那聽起來似乎是個很難詮釋的角色， 但學長在扮演托爾佩時，最後也成功融入了角色， 讓我們見識到了出色的演技。
冬彌：我相信司學長你一定沒問題的。
司：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：我也相信你喔！ 哥哥你一定沒問題的♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：嗯！為了不辜負你們的信賴，我會全力以赴的！
冬彌：好的，那我先離開了。
司：好了，也得傳個訊息給咲希才行。
司：（相信我，是嗎……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（他們也都相信我，並在一旁協助著我。）
司：（距離徵選還有幾天的時間。 為了相信著我的大家，我一定要理解里奧這個角色！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【平價餐廳】

司：各位，都拿好杯子了吧！
笑夢：好了～♪
司：那麼，就由我來當代表起個頭，不過在那之前──
司：先讓我說幾句感謝的話。
寧寧：咦？
司：這次徵選……真的是一場苦戰。
司：我經歷了未曾體驗過的迷惘、挫折， 甚至懷疑光靠現在的自己無法與那些對手抗衡， 不知道感到灰心了多少次……
類：司……
司：但你們卻願意相信這樣的我。
司：只靠水度過三天三夜來揣摩角色的方法， 也是因為有你們的諒解與幫忙，我才能放手去挑戰。
寧寧：真是的，我們已經明白你的心情了，差不多該────
司：我真的很感謝你們！ 不，再多的話語，都道不盡我的感激之情！
司：畢竟里奧這個角色，同時也是我憧憬的天滿先生的──
寧寧：等等，我說司！ 手一直這樣舉著實在是有點痠……
類：呵呵，我知道你有很多話想說， 但現在就先開始慶功宴吧。
司：唔？說得也是。 那麼──
司：慶祝里奧這個角色確定由我飾演……！
司、笑夢、類、寧寧：「乾杯～！」 「乾杯～☆」
司：呼……！氣泡在胃裡逐漸擴散開來！
笑夢：啊，對了！司，你有好好吃飯嗎？
司：嗯，因為我想以最佳狀態參加今天的徵選， 所以今天早上也有確實地──
司：……嗯？
笑夢：哇哇！你的肚子剛才發出了很大的聲音喔！？
類：畢竟你展現了那麼逼真的演技，會肚子餓也不奇怪呢。
寧寧：你說總之要先乾杯，所以只拿了飲料…… 但應該趕快把餐也點一點比較好吧？
司：或許是這樣沒錯…… 不過真奇怪，我直到剛才為止都不怎麼覺得餓啊。
類：因為你很專心在徵選上， 那種時候自然不會去留意到角色以外的事了。
類：我想是因為一切順利結束，讓你放心下來了吧。
司：或許的確是那樣……
司：但是，接下來才是重頭戲！
司：在正式演出前，我要好好練習，打造出一場最棒的表演──
司：唔，可惡的肚子！ 竟然在我特地為自己打氣時唱反調！
寧寧：總之就先來點餐吧。
笑夢：嗯♪得讓司吃很～～～多很多東西才行！
笑夢：不好意思～請給我這一頁上面所有的餐點～！
司：慢著慢著慢著──！ 就算我肚子再怎麼餓，也吃不下全部啦！
類：對啊，笑夢。 那一頁就只有漢堡排而已，所以把其他頁的也全都點一遍吧。
司：我不是那個意思！
寧寧：呵呵，總之大家就先點自己要吃的就好了吧。
笑夢：咦～大家不一起吃薯條嗎？ 也點炸雞來一起吃嘛～！
司：妳說副餐啊，那就點那些來吃吧。
寧寧：全都是炸的……不想也點一些比較健康的東西嗎？
類：哎呀～這間店好像沒有那種餐點呢。
司：喂，別把沙拉那一頁遮住啊！
寧寧：嗯……除了義大利麵，漢堡排也挺不錯的……
笑夢：小寧寧、小寧寧！ 我們兩個一起點義大利麵跟漢堡排，然後一人一半吧☆
寧寧：啊，好主意，就這麼辦吧。
司：我也決定好了！我要點牛排跟咖哩！
笑夢：你要跟類一人一半嗎？
司：不，是我自己要吃的。
類：呵呵，看來你的肚子是真的很餓呢。 ──好，我也決定好了。
司：那麼──
司：不好意思，我們要點餐！
（黑屏转场）
