764_天馬司_R4 意想不到的同學 (event_108)

抽卡台词：什麼───────────────

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【乃乃木公園】

司：──各位，都拉完筋了吧！
笑夢：做完了～♪
司：好！那麼……咳咳！
司：「奔向明日！升年級前最後一跑」準備開始囉！
笑夢：好～☆
類、寧寧：「好～！」 「好……」
司：嗯？寧寧，你怎麼了？ 好像沒什麼精神呢。
笑夢：難道是肚子餓了嗎？
寧寧：我吃完早餐才來的，不用擔心。 應該說問題不是這個……
寧寧：剛才那是什麼？ 奔向明日怎樣怎樣的……
司：你是說「奔向明日！升年級前最後一跑」嗎？ 這是我和笑夢趁你們來之前一起取的！
笑夢：欸嘿嘿，就像動畫的副標題一樣，很酷吧♪
類：呵呵，的確很像第一季結束時會取的名字。
寧寧：我倒是覺得像被腰斬的漫畫最終回標題……
類：不管怎樣，都不會改變今天是一個重要里程碑的事實吧？
司：一點也沒錯！
司：為了帶著好心情迎接開學典禮， 今天要認真揮灑汗水！
寧寧：我完全不懂兩者之間有什麼關聯就是了…… 算了，反正也能當作訓練。
司：好～！那就開跑囉！
類、笑夢、寧寧：「好～！」
（黑屏转场）
笑夢：──終點就在那棵樹的位置對吧☆ 我是第一名～♪
司：啊！不准偷跑，笑夢！
類：……真有精神。 寧寧，終點就快到了喔。
寧寧：呼、呼……嗯，沒問題！
司：唔喔喔喔喔喔喔喔！！
笑夢：我不會輸的─────！！
司：才怪────────！！
司：很好！我會最先抵達終……！！
司：點……！？
笑夢：咦……？
司：唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！
笑夢：哇啊啊啊啊啊啊啊！！ 司摔了一大跤──！
笑夢：司，你還好嗎！？
司：哇，嚇我一大跳……！！ 怎麼了！？為什麼我摔倒了！？
寧寧：……真是的，我們才嚇到了好嗎！ 你有沒有受傷？
司：嗯？哦，應該只有輕微擦傷吧？
類：幸好你是摔在草地上……
類：順帶一提，我看到的是你好像因為鞋子壞了， 導致無法踏穩腳步，才會因為用力過猛而摔倒喔。
司：鞋子壞了……？
司：……不見了！ 我右腳的慢跑鞋不見了！？
寧寧：應該就是掉在那邊的那個吧？ 不過鞋底已經脫落，完全裂成兩半了……
司：怎、怎麼會這樣……！
司：無論是慢跑途中，踩進水窪而沾滿泥巴的時候──
司：還是跟鳳凰機器人玩你追我跑，不小心踩到狗大便的時候， 你明明都陪伴著我！
司：我又再一次……失去重要的夥伴了嗎！！
笑夢：司……
寧寧：……他之前在練習時鞋子壞掉， 是不是也說過類似的話啊？
類：呵呵，舞台道具自不用說， 司也非常愛惜個人的生活用品呢。
司：那是理所當然的事吧？
司：不愛惜道具的人，不管做任何事都不會順利， 也無法留下好成績喔。
寧寧：又不是運動選手……
司：唉……壞到這種程度，看來只能買新鞋了。
笑夢：對呀……
笑夢：不過鞋子能夠和你一起做這麼多努力， 應該也覺得很開心吧？
類：是啊，能被你穿到這麼破爛也是它的期望吧。
司：……這麼說也對。
司：好！我得去尋找跟這雙壞掉的鞋子一樣， 願意和我一起努力的新慢跑鞋了！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO（WxS）：各位，歡迎啊。
初音未來（WxS）：哇～！今天怎麼來了？
類：我們想要借一下練習場地。 還有──
司：呵呵呵……
鏡音鈴（WxS）：司，怎麼了嗎？
司：嗯，我有件事情必須告訴你們。
MEIKO（WxS）：咦？什麼什麼？
司：其實呢──
司：今天也是My new running shoes首次亮相喔！！
鏡音鈴（WxS）：你說「New running shoes」！？ 那是新鞋子的意思對吧！
司：沒錯！正是如此！！
鏡音連（WxS）：哇，亮晶晶的！好帥喔！
司：哈哈哈！因為我過來之前才剛換上它啊！
初音未來（WxS）：好好喔～感覺可以跑很快☆
笑夢：嗯！他給我看的時候我也這麼想！
寧寧：……我可以理解你想炫耀的心情， 但你的目的不是這個吧？
司：哎呀～你說得對！
司：我穿它過來是有原因的。 我想請你們踩踩它。
鏡音連（WxS）：咦！？這樣做的話，亮晶晶的鞋子會髒掉耶！
司：沒錯，這就是所謂的「討吉利」！
類：因為新的鞋子還沒穿合腳，可能會導致受傷。
類：所以才故意請別人幫忙踩鞋子， 使材質變軟，變得更合腳一點──據說是這麼一回事。
KAITO（WxS）：這在體育界蠻常聽到的對吧？ 是籃球圈……的說法嗎？
寧寧：反過來說，在體育界以外就很少聽到這個說法了。
笑夢：但這也算是一種預防受傷的咒語喔！
初音未來（WxS）：那未來要踩司的鞋子！
鏡音鈴（WxS）：鈴也要鈴也要～♪
鏡音連（WxS）：我也要！
司：那你們排成一列吧！ 類，也麻煩你們囉！
類：好！
初音未來（WxS）：那要踩囉……嘿！
鏡音鈴（WxS）：鈴也要踩了喔……嘿！ ──唔，不會痛嗎？
司：嗯，未來和鈴都踩得很好喔！ 謝謝啦！
初音未來、鏡音鈴：「耶～♪」
鏡音連（WxS）：好～我也來！
KAITO（WxS）：呵呵，排隊輪流踩鞋子蠻有趣的耶。
類：是啊，有種在參加小活動的感覺。
玩偶A：……咦？你們為什麼在排隊呀？
笑夢：啊，這個呀──
（黑屏转场）
巡音流歌（WxS）：……保佑司不會受傷，嘿～
司：流歌，也謝謝你啊！
司：接下來讓類他們踩完，目標就達成了。
類：呵呵，事情好像一發不可收拾了喔。
類：來，你看看隊伍後面。
司：後面？不是只剩下你們三個人──
司：呃……！？
玩偶A：你看，他們在做的事感覺很有趣吧？
玩偶B：嗯！謝謝你告訴我！
玩偶R：我是第一次踩鞋子，沒關係嗎？
玩偶S：我剛才也很擔心，就問了排在前面的玩偶， 據說小夢他們說這個不會很難喔！
玩偶們：聽說那邊在踩鞋子耶！
玩偶們：踩鞋子？那是什麼新遊戲嗎？
KAITO（WxS）：這是……
MEIKO（WxS）：啊哈哈！像是超熱門的遊樂設施一樣大排長龍了！
初音未來（WxS）：真厲害～！司好受歡迎喔☆
類：呵呵，踩新鞋子對玩偶們來說應該非常稀奇吧。
司：但沒想到竟然會得到這麼熱烈的回響……！
司：不過……這或許是個不錯的新發現！
寧寧：新發現？
司：沒錯！對我們而言平凡無奇的事， 有些人會感到稀奇有趣！
司：而這會帶來新的笑容！
KAITO（WxS）：說得沒錯呢。
KAITO（WxS）：你們接下來會躍向外面的世界──
KAITO（WxS）：即使是一點小事，也有可能為誰帶來笑容── 我希望你們繼續保有這樣的自覺。
司：好！
（黑屏转场）
