791_天馬司_R4 和小小的主角 (event_113)

抽卡台词：……對了，當時的我應該是……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【平價餐廳】

笑夢：大家，公演辛苦了Wonderho～i！！ 乾杯杯杯～☆
寧寧：嗯，乾杯。
司：該怎麼說……好像比平常還要累人啊……
類：是啊。光是在與平常不同的環境下公演， 就會消耗掉不少體力了……
類：再加上我們以前比較少接觸這類型的表演， 因此才覺得更加累人也說不定。
寧寧：我也是，這次的公演讓人費了不少心神。
寧寧：可是，即使是這麼困難的表演， 春名劇團團員們的演技還是那麼細膩講究……
寧寧：真的好厲害呢。
寧寧：我也得多磨練自己的演技才行。
笑夢：哦～！小寧寧的幹勁猛猛耶！
寧寧：是「幹勁滿滿」才對吧？
類：呵呵。無論如何，這都是一次很有收穫的練習呢。
司：是啊。 但是──正因如此，才會感到遺憾啊。
司：因為我最後在正式演出時， 沒能完美地盡到我身為演員的職責。
類：司……
笑夢：可是可是！劇場導演也有稱讚司哦！
司：……沒關係，不用安慰我。 畢竟「沒做好」的這個評價，仍然是我目前實力的一部分。
司：但是，即使如此，我也不會一直消沉下去！
司：我現在反而因為得知了自己不足的地方， 所以變得更有幹勁了！
笑夢：欸嘿嘿♪又變回平常那個熊熊燃燒的司了呢！
寧寧：感覺甚至燒得比平常更旺了呢。
類：司果然就是該這樣才對。
司：不過……在繼續向前邁進之前──
司：我必須先跟你們道謝。
司：我在揣摩角色上陷入瓶頸時，要是就那樣一個人煩惱下去， 最後的結果一定會慘不忍睹吧。
司：正因為有大家的幫忙，我才能成功演繹出那個「中山」。
司：──所以，我真的很感激！我打從心底感謝你們！
寧寧：你這麼突然，我還以為你要說什麼呢……
寧寧：反正……我們也不是第一次幫你揣摩角色了吧？
笑夢：欸嘿嘿……這不是我們的功勞，而是司自己很努力啊！
類：沒錯，我們只不過是幫忙多想了幾個「中山」的角色形象。
類：最後將這些點子融會貫通的，還是你自己啊。
司：你們……
笑夢：而且，出點子超～有趣的喔！
笑夢：我也很喜歡充滿朝氣的中山先生呢～！ 他總是笑咪咪的，嗓門也很大！
類：哦，就是那個「因為太有朝氣，每次開三輪汽車上班時， 都會撞穿出版社大門的中山」，對吧？ 我也覺得那個設定很有趣呢。
寧寧：……不過我記得在那個設定裡，中山因為撞壞門太多次， 結果不但欠了一屁股債，還丟了飯碗呢……
司：那個中山，我光是說了三句台詞， 就覺得嗓子要啞掉了……
類：我想的那個陰沉的中山，其實我自己還蠻喜歡的耶。
司：我記得……是那個說話超級小聲， 總是躲在公司的角落，縮著身體工作的傢伙吧？
類：其實他還有能夠看到各種惡靈的隱藏設定…… 他在最後辭去編輯的工作，為了超度躲在深山中的惡靈老大， 奉獻出自己的性命……
笑夢：咦～！？ 居然會跟惡靈戰鬥，這個中山先生好勇敢哦！
司：為什麼你們想到的設定，全都這麼不合常理啊……？
類：哎呀，為了讓思考變得更靈活，進而想出更好的點子， 有時候就是需要一點另類的東西啊。
司：真是的……
司：（但是……）
司：（有這樣一群會一起幫自己出主意的夥伴， 真是一件值得慶幸的事。）
司：（……我真的很幸運呢。）
司：對了，說到道謝…… 我也得找個時間去謝謝獏野先生呢！
司：他不僅給了我揣摩角色的提示，引導我去想像角色的人生， 而且還答應我臨時的請求，陪我一起創作《中山物語》…… 他的想像力真的幫了我很大的忙！
類：嗯，對啊。 我們下次見到獏野先生時，再好好向他道謝一次吧。
笑夢：好～！
司：（多虧有獏野先生， 我覺得我多少領悟到一點「成為角色本人」的感覺了……）
司：（而且，要是能完全掌握這份感覺，並且做到收放自如── 我的演技一定能獲得更進一步的成長！）
司：（想成為我所追求的明星，我還有很長一段路要走。 但是……）
司：我會汲取這次經驗，讓自己成長到全新的高度！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司、MEIKO）

【公園的咖啡廳】

咲希：哇……！這裡居然開了一間咖啡廳啊！ 坐在露台座位，風吹過來好舒服呢～！
司：嗯！果然是個很棒的地點！ 非常適合我們兄妹共度悠閒時光！
司：今天能像這樣跟咲希一起出來放鬆一下，我真的很高興。
咲希：欸嘿嘿，真的好久沒有像這樣， 兩個人一起悠哉休息了呢！
咲希：哥哥，你前陣子因為要練習，所以都很晚回家…… 而且回來之後，也一直練習到很晚吧。
司：嗯，因為當時就快要公演了嘛。
咲希：這我當然知道……但是，你可不能勉強自己哦！ 我和爸爸媽媽都很擔心你呢！
咲希：前陣子也是，你一直在房間裡發出煩惱的呻吟聲！ 說什麼「中山到底是個什麼樣的人啊～！」。
司：什麼！？居、居然連客廳都聽得到嗎……！？
咲希：對啊～！
咲希：可是……我們討論之後，還是決定先不要打擾你。 因為你一定是在努力練習吧。
司：這樣啊…… 讓你們操心了，真不好意思……
咲希：我們沒事啦！ 只不過，你要記得不能太勉強自己！
司：嗯……說得對，謝謝你。
咲希：所以你前陣子練習的那齣戲，最後的公演結果怎麼樣了？ 還順利嗎？
司：這個嘛……雖然我個人還有一些課題沒解決， 但公演本身是成功的。
咲希：這樣啊……！恭喜你！哥哥！
司：嗯。 …………
咲希：咦？怎麼了？
司：沒有……只是想起了一些事情。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（這次，我能夠掌握揣摩角色的訣竅， 其實是因為小時候的那段經驗。）
司：（好懷念啊。 為了逗待在醫院的咲希笑，我自創表演的那段時光……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的司（司）：「──我們到了！這裡就是有怪物出沒的島嶼！」
年幼的司（司）：「好～我們絕對要把財寶搶回來喔～！」
年幼的咲希（咲希）：好～！
年幼的司（司）：──好了，這次就演到這裡！ 請期待下次演出吧！
年幼的咲希（咲希）：嗯！
年幼的咲希（咲希）：欸嘿嘿，今天的故事也非常有趣呢，哥哥！
年幼的咲希（咲希）：小兔子一開始明明是個愛哭鬼，現在卻多了好多夥伴呢！ 接下來會發生什麼事呀？我好期待哦！
年幼的司（司）：嗯，我一定會想出超有趣的表演的！ 你等著吧，咲希！
年幼的司（司）：（今天咲希也笑得很開心。 ……好，我得快點想接下來的劇情！）
年幼的司（司）：（接下來，終於到了要和怪物戰鬥的場景。 要怎麼表演才好呢……）
年幼的司（司）：（果然還是要讓兔子英勇地挑戰怪物嗎？ ……好，就這麼試試看吧！）
（黑屏转场）
（背景切换）
年幼的司（司）：嗯～為什麼呢……？總感覺不太對……
年幼的司（司）：（變強的兔子和夥伴們並肩作戰，接連打敗所有怪物， 這明明應該是超帥的一幕才對……）
（白屏转场）
（背景切换）
年幼的咲希（咲希）：小兔子一開始明明是個愛哭鬼，現在卻多了好多夥伴呢！
（白屏转场）
（背景切换）
年幼的司（司）：啊……
年幼的司（司）：（對喔，那隻兔子不光是帥氣而已，還很愛哭……非常膽小。 既然如此……）
年幼的司（司）：（兔子一開始看到怪物的時候，應該會很害怕吧？）
年幼的司（司）：（但是，當兔子看到夥伴被怪物弄傷之後， 才大發雷霆決定應戰──之類的。）
年幼的司（司）：──嗯，故事情節這樣設計， 形象上應該比較符合溫柔又最喜歡夥伴的兔子！
年幼的司（司）：好～接連編出之後的劇情吧～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（那時──我為了咲希，將兔子玩偶當作主角並創作故事， 那些經驗在這次幫了我不少。）
司：（對演員來說……人生所經歷的一切， 真的沒有一件事是毫無意義的呢。）
咲希：……哥哥？你怎麼突然不講話了？
司：嗯？啊，沒什麼……
司：──我只是在想，咲希真的一直都在幫助我呢！
咲希：咦？
司：就像我剛剛說的，我還有很多課題要克服…… 但透過這次的表演，我感受到自己進一步成長了。
司：接下來我跟明星之間的距離會越來越短的， 你就好好看著吧，咲希！
咲希：雖然聽不太懂…… 但意思是我幫上哥哥什麼忙了吧……？
咲希：呵呵，如果是這樣就好！ 今後也要繼續努力哦，哥哥！
司：當然！
（黑屏转场）
