857_天馬司_R3 肉品是能量的源頭！ (event_119)

抽卡台词：吃完這個，下午也要努力喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、曉山瑞希）

【午休時間】

【神山高中 中庭】

司：「果然，沒有比開在路邊的花朵更美的事物了……」
司：「這是──大花三色堇吧。 無論是顏色還是形狀，連香味都是如此美妙。」
司：「開在這邊花圃的是──」
？？？：咦～司學長？
司：嗯？
司：哦～是曉山你們啊！ 今天要在中庭吃午餐嗎？
冬彌：是的，剛好天氣也很好， 我們就想說買完飲料順便直接在中庭吃午餐。
冬彌：請問司學長在做什麼？ 學長剛才看起來好像對著花圃在說話……
司：哦，你問這個啊。 我正在揣摩下次要演的角色！
瑞希：揣摩角色……表演的嗎？
司：不是，我下次要演出的不是表演。
司：其實，我們Wonderlands×Showtime， 將會參加某部電影的演出！
瑞希：電、電影！？
冬彌：那還真是厲害……！ 學長是要演什麼樣的角色？
司：嗯，聽了可別嚇到。 我的角色名稱就是……
司：「蹲下賞花的青年A」！！！
瑞希：「蹲下賞花的青年A」嗎……？
彰人：意思就是說……
司：沒錯！就是去當臨時演員！
司：雖然只是小角色，但仍是活在電影世界中的人物。
司：為了演活這名青年， 我才會像這樣努力揣摩角色啊！
冬彌：原來如此，無論是什麼角色都要全力以赴的態度…… 真不愧是司學長。
司：哈～哈哈哈！ 是不是，是不是！
彰人：全力以赴是好事啦…… 但總覺得你的舉止變得比平時更詭異了……
瑞希：對啊～司學長對著花圃微笑的樣子實在太詭異， 搞得大家都不敢靠近了……
冬彌：不過，連在學校都在練習揣摩角色…… 學長真有熱忱啊。
司：呃，不是…… 我會在學校練習揣摩角色，其實是有苦衷的……
瑞希：苦衷？
司：嗯……其實從角色決定的那一天起， 我就為了盡快揣摩角色，出外尋找花朵……
司：但我一對著眼前所見的每朵花說話， 附近的孩子們就會用可疑的眼神看我……
司：再怎麼說，我也不想給鄰居們添麻煩。
司：所以我就想說，要找個不會造成別人困擾的地方練習── 就想到在學校揣摩角色了！
冬彌：原來是這樣啊。
彰人：嗯，你在學校也一樣被人用可疑的眼神看待就是了。
司：……不過像這樣看了許多花朵之後，我就在想……
司：開在公園的花，比起開在學校的花， 活力似乎有所不同啊。
瑞希：活力？
司：嗯，開在公園的花固然很美， 但我們學校的花又開得更美……
司：該怎麼說呢，感覺特別有生命力。
司：不僅葉子翠綠無比， 就連每片花瓣的各個角落都像是充分吸收了營養……
司：這說不定，就是類他們綠化股長努力的成果！
冬彌：原來如此，學長說得的確有道理……！
彰人：……希望他不是灑了什麼奇怪的藥…………
瑞希：啊哈哈……既然開得這麼漂亮， 應該沒什麼問題吧……大概啦。
冬彌：……不過，我也聽說有時候會有危險的昆蟲躲在花圃裡。 還請司學長要多加小心。
司：嗯，謝謝你的關心，冬彌！ 不過，無須擔心。
司：畢竟──有這罐防蟲噴霧在保護著我啊！
冬彌：真不愧是司學長。 看來我的擔心是多餘的了。
司：不會，你這樣關心我，我感謝都來不及了。
司：一想到有人在旁邊看著我，會讓我更加繃緊神經…… 對於拍攝電影的幹勁也就更強了！
冬彌：我對拍電影的事情不是很懂…… 不過請學長加油，我支持你。
瑞希：我也是我也是！電影上映之後我會去看的♪
司：嗯，知道電影何時上映後，我再告訴你們。 敬請期待吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【海灘】

劇組人員們：早上的拍攝，就到此結束！ 下午再繼續麻煩各位了！
司：好的！
司：──呼～上午的拍攝順利結束了。
寧寧：對啊，途中開始下雨的時候， 我還擔心會拖延到拍攝，緊張了一下……
笑夢：不過，幸好只是短暫陣雨而已！ 也幾乎沒拖延到午休時間呢☆
司：下午要拍的，就是昨天沒能拍成的機場那場戲嗎……
寧寧：……嗯，希望能拍出導演滿意的鏡頭……
司：……這部分就只能交給導演和類他們了。
司：不過……吃完午餐後馬上就要移動的話， 就代表我們也得在出發前，把這個外景場地收拾完畢了啊。
司：沒辦法了，午餐等東西整理完再吃──
劇組人員們：你們幾個！撤場工作就交給我們，你們先吃午餐吧！
寧寧：咦……這樣沒關係嗎？
劇組人員們：沒關係沒關係！ 你們吃完再來幫忙就行了！
司：是！我們知道了！
司：既然劇組人員們都這麼說了…… 我們就別客氣了，先來吃便當吧。
笑夢：嗯☆今天的便當是什麼呢～♪
司：對啊，真是讓人期待！ 每次都訂不同家的便當，所以口味挑選起來都很有趣。
司：今天的便當是寧寧排的嗎？
寧寧：嗯，我記得今天是……
寧寧：三明治便當、漢堡排便當、炊飯便當…… 還有燒肉便當吧。
司：什麼，竟然有燒肉便當！？聽起來真棒啊！
司：為了儲備下午拍攝的體力，我一定得來嚐嚐！
笑夢：我就吃漢堡排好了～♪ 可是可是，三明治肯定也很好吃吧……！嗚～真猶豫～！
寧寧：真是的……看過再決定不就行了？
司：……話說，不曉得類那傢伙有沒有好好吃午餐？ 他剛才還說要去找導演討論事情……
寧寧：啊，他好像在那邊的帳篷。 ……看起來還在跟導演討論很多事情呢。
笑夢：我剛剛有經過那附近， 覺得他們兩個人的臉都皺成一團了……
司：這樣啊，看來那個問題還是沒有那麼容易解決啊……
寧寧：畢竟是關鍵的高潮場景嘛。
司：……他早上也很忙，肚子應該很餓了。 我們就拿便當過去給他吧！
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
笑夢：哦～☆今天也長長一列排得超整齊呢！
司：是啊，第一次看到時，我還被眼前堆起的便當高塔嚇到…… 現在已經完全看習慣了啊。
寧寧：就是說啊，一開始看到的時候真的嚇了一跳呢。
笑夢：啊，司！燒肉便當只剩下一盒了喔！
司：什麼！？居然只剩一盒！？ 那得先搶下來才行了……！
笑夢：上面寫它叫「分量十足燒肉便當」耶！ 只要吃完它，肯定會體力滿滿呢☆
司：是啊！這樣一來下午也能精神飽滿地──
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

司：（體力嗎……）
寧寧：司，怎麼了？
司：……嗯，沒有。 我只是想到，如果燒肉便當能補充體力的話……
司：比起我，應該有個傢伙更需要體力。
寧寧：……說得也是。 要想到新點子也需要有體力才行。
笑夢：嗯！他已經想了好～久好久，肚子肯定也餓了！
司：對啊。那麼，這盒燒肉便當我就拿去給類吧。
司：（若要幫忙出導戲的點子， 很遺憾這點我們幫不上什麼忙……）
司：（但至少我們能把為他加油的心意傳達給他。）
司：雖然擔心他遇上了瓶頸……
司：不過我們還是要用我們做得到的方式， 幫我們Wonderlands×Showtime的劇場導演加油才行啊！
笑夢：哦～！
（黑屏转场）
