896_天馬司_R4 你和我的回家路上

抽卡台词：再一小段路，你能堅持到最後嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【十字路口】

司：今天的排練也非常有趣呢！ 尤其是需要表現兩種以上複雜情緒的即興短劇，讓我學到了很多。
笑夢：嗯☆抽籤決定要表現哪個情緒加哪個情緒也很好玩呢♪
寧寧：而且演繹方向也不可以跟抽到相同情緒組合的人一樣， 真的很值得挑戰。
類：從這個角度來說，那也是一種驗證平時吸收了多少， 又能否把腦中知識靈活運用的練習呢。
司：──哦，已經到車站啦。
寧寧：我跟笑夢接下來要去買東西，你們兩個呢？
類：我要直接回家，繼續完成做到一半的無人機。
司：我也要回家自主練習。 你們兩個去好好逛吧！
笑夢：嗯☆那就明天見！
司：好，明天見！
類：那麼我也──
司：啊，類，可以耽誤你一點時間嗎？ 我有事想找你商量。
類：找我商量？
司：是啊，我正在努力做些事來克服某個個人課題， 但感覺沒什麼成果。
類：你說課題……是指「既維持投入演技的熱力， 也要觀察戲劇整體走向來行動」這件事嗎？
司：不……雖說那也是重要的課題沒錯……
司：但我是指另外一個課題。 「為了加深對角色的理解，要能夠設想出角色本身的故事」這個。
司：因為那必須長期紮實地訓練培養才行。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
春名劇團劇場導演：你的演技會觸動觀眾的心。 今後你有可能以演員的身分振翅高飛……我是這麼認為的。
（白屏转场）

（回忆切入）

春名劇團劇場導演：只不過，另一方面──
春名劇團劇場導演：我也感受到，如果你飾演的不是特定角色── 不是情緒會大幅變化的角色，你的演技也許就會變得平庸。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

歷：為了排解寂寞，我開始自己「創造」說話的對象。
（白屏转场）

（回忆切入）

歷：我一開始是希望能和故事裡的登場人物說話…… 就和書中的他們對話了起來。
歷：就這樣，我和辛巴達、愛麗絲── 書裡出現的眾多人物……甚至是人物以外的角色， 都說了好多好多話。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：像獏野先生一樣，紮實地培養想像力， 設想出那個人的人生「故事」──
司：我為此努力的第一步， 就是嘗試閱讀以往沒有讀過的純文學小說……
司：但是對於想法及價值觀都和自己大不相同的登場人物， 我實在是難以理解。
司：而且對他們心理變化的描寫也很細膩而複雜…… 我有時讀到一半，就開始搞不懂為什麼角色會做出那樣的言行了。
類：嗯……首先，要理解價值觀與自己不同的對象， 在現實中也是很困難的──感覺需要紮紮實實地累積經驗呢。
類：不了解對角色心理變化的描寫也是， 感覺是因為你不習慣閱讀這類作品導致的……
類：或許正因為寫實描繪了人類的人生故事， 必須納入考量的資訊相當多，才讓你難以全數消化也說不定。
司：啊……的確，因為不只要注意每個場景的情緒， 還要考慮各個角色的立場、出身等等各種因素。
類：要不要試著用資訊更為單純的故事來好好練習看看？
司：單純的故事？
類：沒錯，雖然單純，但字裡行間需要推敲， 只有最低程度的文字描寫， 不過有插圖，方便讀者用想像補足故事橋段──
類：也就是繪本。
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房間】

司：我記得應該是收到這附近了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：為了處理龐大資訊，必須要先學會整理資訊。
類：繪本的話，登場人物的人生故事應該沒有純文學複雜， 我覺得正好適合拿來練習處理資訊。
類：就像你剛才講的，這需要長期的訓練和培養。 總有一天，你也會找到自己適應的方法……
類：但在那之前都不要急，慢慢來，仔細地練習吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（類說得非常有道理。 不要一下子就挑戰高手級別，要一步步踏實前進才行。）
司：為了這個目的……喔，找到了！
司：《你和我的回家之路》…… 真沒想到還會再次翻開這本繪本。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：……真懷念。 上次翻開是以前唸給咲希聽的時候吧。
司：（我記得主角是一名有著妹妹的小學男孩。）
司：（隔壁住著和主角同年級的少女， 她和主角兄妹的關係都很好──）
司：（但是那名少女某天卻突然搬到了隔壁鎮， 妹妹得知後非常失落。）
司：（主角為了讓妹妹打起精神， 打算製作可以從自己家走到少女家的地圖──）
司：……我以前看完覺得「這就是身為哥哥該有的風範！」， 還想向他看齊呢。
司：但是，本該最感人肺腑的一幕，也就是主角終於走到少女家時， 繪本上卻只畫了主角的背影，對表情幾乎毫無著墨……
司：唯一的線索就只有── 妹妹說「哥哥的表情好奇怪！」的這句台詞。
司：我以前唸給咲希聽的時候， 也曾經想過主角究竟擺出了怎樣的表情──
司：但或許現在正是尋找答案的時刻！
司：好！先從頭重讀一遍──
司：……哇，怎麼了！？手機在發光──
（白屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

司：……呃，怎麼跑到「世界」來了！？
司：《Untitled》……的確正在播放。 是因為剛才的奇怪光芒嗎？
司：真是的，在我提起幹勁做事的時候搞這齣， 到底是什麼意思？
司：總之得趕緊回去，搞清楚「奇怪表情」究竟是什麼才行……
司：……啊！剛才的光芒是！
司：找到了！是這個圓球狀的東西在發光啊！
司：……我之所以被帶到這裡來，該不會也是這東西搞的鬼吧？
司：不，肯定是我想太多了…… 反正八成是玩偶們忘記收拾表演道具了吧。
司：沒辦法，先把這個送回去吧。
司：什麼！？又發光了！
司：唔喔，好刺眼……！！！
（白屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、初音未來）

【？？？】

司：這……這裡是什麼地方……
司：……哈哈哈，我真是的，難道又打瞌睡了嗎？
司：好痛痛痛痛痛……！
司：臉、臉頰的這股疼痛……我不是在做夢！
司：……話說這條街我好像有看過，是哪裡的街道啊？
司：……嗯？
少女：哥哥，快點快點！
司：……！危險！
少女：哇……！
司：呼……不行喔，怎麼可以突然跑到馬路上呢。 你差點就要跟腳踏車相撞了。
少女：對不起……
司：（……我好像在哪看過這個女孩……）
司：（……我想起來了！ 她的氣質跟《你和我的回家之路》中，主角的妹妹小惠很像……！）
少年：──小惠！
少年：我不是說過不可以一個人往前衝嗎？ 而且走路要好好看路才行……
小惠：誰叫哥哥慢吞吞的嘛。
少年：我在把到這裡為止的路畫成地圖，當然會比較慢啊。
司：（……如果那名女孩是小惠，那男孩該不會就是──）
少年：……那個，對不起，我妹妹給你添麻煩了。 她想早點去朋友家，所以一直急著往前跑。
司：沒關係，還好她沒受傷。
司：……你說的朋友家離這邊近嗎？
少年：這個嘛……可能很遠…… 我知道地址，但不知道該怎麼去才好……
司：（果然……這孩子是那本繪本的主角小廣。）
司：（雖然我完全搞不懂， 究竟是發生了什麼才變成這種狀況……）
司：（但如果這裡是繪本的世界，或許跟著他們走， 就能親眼看到小廣在繪本中沒被畫出來的表情。）
司：……你們看起來似乎很傷腦筋呢。 既然這樣，我就陪你們一起去吧！
小廣：咦？可、可是……
司：其實我也有個妹妹。 所以我想幫助為了妹妹而努力的你。
小廣：……你有妹妹？
司：是啊，我妹叫做咲希，跟你妹妹一樣活潑又有精神喔！
司：同樣身為哥哥，我想助你一臂之力！
小廣：……真的可以嗎？
司：那當然！
小廣：謝謝你……！
司：（……不過，雖然說了要助他一臂之力， 但如果幫過頭，大概會影響到原本的故事劇情吧。）
司：（如果按照故事劇情發展，小廣應該會靠自己走到目的地， 也就是搬家後的朋友家……）
司：（既然這樣，我就盡量不出手干涉，相信並守護著他們吧！）
（黑屏转场）
司：（……雖然說了要相信他……）
小廣：…………
小惠：…………
司：（……但他們兩個看起來都很累了， 小惠更是隨時都會睡著的樣子。）
司：（這也沒辦法……因為反覆走錯路又原路折返， 他們已經差不多走了一小時。）
小惠：…………哥哥。
小廣：嗯？
小惠：背我……
司：（來這裡的路上，小廣也已經背過妹妹好幾次了──）
小廣：……嗯，知道了。趴上來吧，小惠。
司：（……是啊，你就是這樣的人。）
司：（……到目前為止，走錯路的地方和劇情發展， 都跟那本繪本一模一樣。）
司：（只要照這樣下去， 一定就能看到我想知道的「奇怪表情」的真面目──）
小廣：……嘿咻…… 咦，奇怪……
司：（……小廣雖然有辦法讓妹妹趴在背上， 但似乎已經沒力氣背著她站起來了。）
司：（我記得在繪本裡，他即使如此也勉強站起來， 還因此而跌倒受傷──）
小廣：……再試一次……
司：小廣，我來背小惠吧。
小廣：咦，可是……
司：交給我吧，我還非常有精神！
司：來，你看！ 我實在太有精神，腳都擅自跳起舞來了！
司：唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！
小廣：哇……！
小廣：呵呵……啊哈哈……！ 那是在跳舞嗎？好奇怪～！
司：我不是說過會助你一臂之力嗎？
司：來，小惠就交給我，你好好去找路吧。
小廣：……嗯！
司：（他一定會注意到，我們已經來到目的地旁邊了──）
小廣：我看看，小風的新家在5丁目，所以……
小廣：……啊，快看！那邊的電線桿有寫這裡是5丁目！ 下面的數字也一樣！
司：哦，真的耶！幹得好，小廣！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000299/bg_s000299.png）
司：再走一小段路就到小風家了，你能堅持到最後嗎？
小廣：嗯！
司：好，那就出發吧！
司：（……這樣就好， 畢竟我無法一直眼睜睜看著他們疲憊難受的樣子。）
司：（就算沒能看到「奇怪表情」，我也不後悔。）
司：（別想多餘的事，把他們兩個送到重要的朋友身邊吧。）
（白屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

司：……能平安抵達真是太好了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小風：小惠、小廣！你們真的來找我啦！？
小惠：嗯！哥哥很拼命地幫我找小風的家喔！
小廣：…………
小惠：咦？哥哥？
小廣：…………
小惠：…………？ 哥哥的表情好奇怪！
司：（原來如此……根本不需要特地確認嘛。）
司：……小廣，你做得很好。 你是現在世界上最帥氣的哥哥。
司：所以，你要再把眼淚收回去一點喔。 朋友和妹妹都在看著你啊。
小廣：……嗚………………嗯！
司：好！來，抬頭挺胸向前走吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（「奇怪表情」嗎……）
司：（或許因為小惠是妹妹，所以才沒有見過那個表情吧。）
初音未來（WxS）：咦？是司耶～☆
初音未來（WxS）：難道去了碎片的「世界」的人是司嗎？
司：碎片的「世界」？那是什麼？
初音未來（WxS）：這個嘛～司你有沒有撿到一個圓球狀的東西？
司：是啊，我確實撿到了！ 但好像不知不覺弄丟了……
初音未來（WxS）：果然是這樣～！那叫做心願碎片喔♪
初音未來（WxS）：它一定是被創造了這個「世界」的司的心願吸引過來的！
司：心願碎片……
初音未來（WxS）：嗯☆只要撿起碎片，就能觸碰到創造出碎片的心願喔！
司：也就是說，我直到剛才都待在心願碎片的「世界」裡嗎……
初音未來（WxS）：不過它會隨著時間流逝，變回原本的碎片就是了。
司：原來是這樣啊……
初音未來（WxS）：啊！難不成司見到了很可怕的「世界」嗎！？
司：不，沒有那回事。
司：我反倒覺得很感激！ 因為多虧了碎片的「世界」，我找到了想要的答案。
初音未來（WxS）：真的嗎！？ 欸嘿嘿，太好了♪
（白屏转场）
