926_天馬司_RB Happy Birthday!!2025

抽卡台词：沒想到，會變成這麼美好的一天

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希）

【神山高中 空教室】

司：那麼，糾察隊的各位！ 下週的服裝儀容檢查，一起卯足全力執行吧！
司：讓我們端正凌亂的制服，建立清廉正直的神高！
糾察隊們：「是！」 「一起加油吧！」
司：……咳咳。維護秩序的明日之星──天馬司，發言完畢！
司：感謝各位於寶貴的午休時間聚在這裡。 祝你們度過愉快的午餐時光。
糾察隊們：「辛苦了～～！！」
司：（嗯，我的演講真是精彩。 大家對維護秩序的重視度似乎也有所提升。）
司：（眼前有期待的事情，果然連狀態都變好了！ 感覺今天會是個好日子！）
糾察隊A：天馬學長的心情好像很好呢。 是遇到了什麼好事嗎？
司：與其說遇到了，不如說接下來正要發生好事！
司：畢竟，今天是明日之星誕生的日子！ 就是我──天馬司的生日！
糾察隊A：咦！學長的生日！？
司：沒錯，而且我那最疼愛的妹妹， 早早就幹勁十足地準備為我慶生了。
司：我從早上開始就滿心期待著她會如何幫我慶祝。
糾察隊A：真是個體貼兄長的妹妹呢。 那的確很值得期待。
糾察隊B：是說司學長，祝你生日快樂！
司：哈哈哈！謝謝！ 能收到糾察隊們的祝福，實在太讓人高興了。
司：雖然我很想繼續聊我的生日， 不過大家不快點去吃午餐的話，午休可就要結束了喔？
糾察隊A：啊，真的耶。 學長，辛苦了！那我們去吃午餐了！
糾察隊們：「辛苦了～！」
（黑屏转场）
（背景切换）
司：那我也該去吃午餐了。 今天天氣也很好，在戶外用餐或許是個不錯……
杏：啊！天馬學長，你來得正好！
司：嗯……喔，是白石啊。 你說我來得正好……有什麼事嗎？
杏：那個、那個！快看那個！
司：那個……？
司：唔唔，那個掉在走廊上，異常顯眼的物體是……
司：類的機器人？
杏：為、為什麼會掉在那種地方呢～？ 真是奇怪啊……
司：類應該不會疏於管理他的表演道具才對啊……
司：算了。謝謝你告訴我這件事，白石。
杏：不、不會……
司：我就撿起來拿去給他……嗯？ 怎麼動了！？
司：喂、喂！等等！是要跑去哪裡！ 話說回來，不要在走廊上奔跑啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【頂樓】

司：真是的，去哪裡了？ 剛才好像看到它往頂樓方向跑……
司：什麼！？
？？？：「祝你生日快樂。」 「生日快樂。」
司：你、你們……
類：呵呵，驚喜大成功……可以這樣說吧？
寧寧：所以我就說吧，司一定會上鉤的。
杏：不對不對，是多虧了我的巧妙引導才成功的吧！
彰人：就憑你那不自然的演技，還真敢邀功啊……
瑞希：啊哈哈，對不起啦，學長！ 這是給你的生日驚喜喔～！
冬彌：不好意思，嚇到你了。
司：是、是啊，我完全沒有預料到…… 沒想到你們竟然為我準備了這樣的驚喜！
司：唔，擁有一群這麼棒的朋友，我真是太高興了！ 謝謝大家！
寧寧：真是的，你也太誇張了。
瑞希：好了好了，不要站著說話了，快來吃午餐吧。 大家來辦個生日聚餐怎麼樣！？
杏：好主意！所有人帶上午餐來這裡集合吧！ 天馬學長也快點！
司：好，我馬上拿來！ 不過，你們可別在走廊上奔跑喔？
（黑屏转场）
司：──什麼！？你們原來那麼早就開始計劃這個驚喜了嗎？
類：嗯，是青柳來找我們商量的。
冬彌：是的，我在想送什麼禮物才適合司學長…… 所以就去找大家商量了。
瑞希：然後我們就覺得，既然要慶祝，那不如大家一起給你一個驚喜。
彰人：雖然我不記得自己有點頭同意， 但回過神來，事情就變成這樣了……
司：原來是這樣啊……！
杏：欸，冬彌，差不多該把禮物送出去了吧？
冬彌：嗯，說得對。 真的很感謝大家幫忙我試吃。
司：試吃……？冬彌，你做了什麼嗎？
冬彌：是的，其實是……
司：哦！這不是……杯子蛋糕嗎！
冬彌：因為我之前做的杯子蛋糕你很喜歡。
冬彌：雖然再送一次杯子蛋糕沒什麼新意。 但我實在不覺得做其他點心會成功……
司：沒這回事！而且這次的蛋糕比我上次收到的還要精緻啊！
司：不僅外觀繽紛，看起來還下了很多功夫。 每個都感覺很好吃呢！
冬彌：這都是多虧了大家的建議。 特別是彰人，他給了我很詳細的試吃感想，真的幫了大忙。
彰人：我沒做什麼，只是照實說出感想而已。
司：原來杯子蛋糕裡飽含了大家的心意啊…… 既然有這麼多，那我們就一起分著吃吧！
杏：太棒了～！謝謝學長！
瑞希：好期待冬彌同學的手工甜點喔～♪
類：啊，對了，吃完之後，也能收下我的禮物嗎？
司：哦，類也有準備什麼東西嗎？
類：我帶來了一個新的演出裝置，希望你會喜歡。
司：新的……
寧寧：演出裝置……
寧寧：等一下，我沒聽說過有那種禮物耶。
司：該不會是會爆炸的那種吧！ 我生日這天可千萬別搞爆炸啊！
類：哎呀，我倒覺得華麗而印象深刻的演出， 才是最適合的生日禮物呢……
司：果然是會爆炸的那種吧！！
杏、冬彌、瑞希：「啊哈哈！」 「呵呵！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【天馬家 客廳】

咲希：哥哥，祝你生日快樂♪
父親、母親：「生日快樂！」
司：嗯，謝謝你們！！
咲希：今天呢，我為哥哥做了特別料理喔！
司：哦，雖然我有注意到你在準備些什麼，但沒想到是料理啊……！
司：生日能吃到最疼愛的妹妹做的料理，我、我真的……！！
咲希：討厭啦～哥哥真是的。 料理都還沒端出來呢，不要哭了！
司：抱、抱歉，我止不住內心的感動……！
司：那麼，咲希為我做了什麼料理？
咲希：欸嘿嘿，關於這個嘛……鏘～！
司：什、什麼！這是……！
司：縈繞在鼻尖、勾人食慾的香氣……！ 還有散發著琥珀色光澤的豬肉和洋蔥……！
司：這不是薑燒豬肉嗎──！！
咲希：沒錯，是哥哥最喜歡的薑燒豬肉喔～！
母親：呵呵，咲希一直瞞著你偷偷練習料理呢。
父親：爸爸也幫忙試吃了很多次喔。
司：什麼！竟然搶先我一步吃到咲希做的薑燒豬肉！ 爸爸，你太狡猾了！
咲希：呵呵，我覺得今天是做得最好的一次，哥哥就好好期待吧♪
（黑屏转场）
咲希：來，哥哥，請用！
司：謝謝，那我開動了……！
咲希：怎、怎麼樣？
司：……好吃！太好吃了！
司：唔喔喔喔！每送一口進嘴裡，眼淚就不自覺地湧出來！ 這已經可以稱得上是世界第一的薑燒豬肉了！
咲希：真是的～哥哥還是這麼誇張呢。
母親：呵呵，司喜歡真是太好了。
父親：那爸爸媽媽也來一起享用這世界第一的薑燒豬肉吧！
咲希：嗯！快吃快吃！
咲希：……啊，對了！跟你說喔，哥哥！
司：嗯？怎麼了？
咲希：其實我還準備了一個給哥哥的生日祝福影片！ 你吃完飯之後可以看一下嗎？
司：哦，真令人期待！讓我看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：「司哥哥，祝你生日快樂！」
志步、穗波：「生日快樂！」
一歌：「我聽咲希說，司哥哥正在為了夢想而努力。」
穗波：「聽說你去了很多劇團修行呢。」
志步：「而且前陣子好像還參與了電影的拍攝吧？」
穗波：「雖然過程或許會很辛苦， 但我相信總是勇往直前的司哥哥，一定可以實現夢想。」
一歌：「希望你今年能更接近夢想，我們都會一直支持你的。」
咲希的聲音（咲希）：以上就是小一她們的生日祝福～！
司的聲音（司）：我之後得向一歌她們道謝才行！ 能收到如此用心的祝福，真是太讓人高興了。
咲希的聲音（咲希）：對吧對吧？ 不過……其實還有特別來賓喔！
司的聲音（司）：特別來賓？
（黑屏转场）
笑夢：「司！生日快樂Wonderho～i」
心羽：「Won、Wonderho～i……！」
笑夢：「從今天開始，司會變得越來越厲害呢！ 我很期待你一步步成為閃閃發光的明星喔！」
笑夢：「以後也活力滿滿地加油吧～☆」
心羽：「那、那個……作為司學長的頭號粉絲， 往後我也會繼續支持你的表演。」
心羽：「雖然暫時無法看到你的表演有點遺憾， 但我會期待你從追逐夢想的修行歸來的那天。 那個，請加油……！」
（黑屏转场）
雫：「哎呀，錄製生日祝福真是個好點子。」
雫：「司，你在看嗎？祝你生日快樂。」
實乃理：「呃，那個，祝你生日快樂！」
實乃理：「司學長教了我跳舞！還在我緊張時給予我鼓勵！」
實乃理：「我總是受到你的幫助……真的真的非常感謝你！」
愛莉：「喂，你們聊得太隨便了吧。 這可是祝福影片，應該安排一下流程之類的……算了。」
愛莉：「天馬同學，生日快樂。 畢業旅行時我們一起逛了好多地方，真的很開心呢。」
愛莉：「我們作為偶像、天馬同學作為演員， 大家都是在追逐夢想的夥伴，所以一起加油吧！」
（背景切换）
咲希：以上就是大家的祝福……咦？ 哥哥，你在哭嗎！？
司：抱歉！大家的祝福太過溫暖，讓我忍不住熱淚盈眶……！
咲希：啊哈哈！之後我會傳影片給你，可以多看幾次喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【司的房間】

司：雖然有預感今天會是個好日子，但沒想到會美好成這樣。
司：這全都要感謝大家的祝福。 下次得向他們好好道謝才行……
？？？：「司、司。」
司：嗯？
？？？：「你現在方便聊聊嗎？」
司：啊，是未來啊。 可以啊，有什麼事嗎？
初音未來（WxS）：「欸嘿嘿，未來希望你能來『世界』一趟……可以嗎？」
司：去「世界」？
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：大家──！司來了喔──！
司：怎麼了怎麼了？
笑夢：我們這邊已經準備好囉～！
司：笑夢？還有類和寧寧？ 大家聚在一起是在做什麼？
類：呵呵，生日當天如果有什麼自己不知道的事，那肯定是驚喜嘛！
寧寧：未來他們說也想為司慶祝生日，所以我們才會來幫忙。
司：什、什麼……！
KAITO（WxS）：「所以今天──我們將為司帶來一場生日特別表演作為禮物。」
MEIKO（WxS）：我們可是為了這天偷偷做足了準備，你就盡情享受吧！
鏡音連（WxS）：我們一直迫不及待想讓司看這場表演呢！
鏡音鈴（WxS）：來，快坐下快坐下！ 開心的表演要開始囉☆
司：大家……
司：謝謝你們！我一定會盡全力享受這份心意的！
司：……今天真的是個好日子呢！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000310/bg_s000310.png）
咲希：哥哥，祝你生日快樂～！！
一歌：咲希說非常高興司哥哥喜歡那道薑燒豬肉。 我可以想像到司哥哥吃得津津有味的樣子呢。
穗波：她連生日當天都在擔心如果做得不好吃該怎麼辦呢。 幸好一切順利。
志步：雖然我們都告訴她只要是她做的料理，司哥絕對會喜歡就是了。
咲希：可是我希望他是真的覺得很好吃嘛～！ 哥哥，以後我還會再做給你吃喔！
冬彌：祝司學長生日快樂。 雖然這次的驚喜嚇了學長一跳，但我也很高興你能喜歡。
瑞希：大家像那樣一起吃午餐也很開心呢～！ 有司學長在場時，話題總是聊不完，氣氛熱鬧又有趣！
彰人：結果熱鬧到之後跑來頂樓的其他人一直盯著我們看…… 不過，偶爾那樣也不壞啦。
心羽：原來你們為司學長準備了生日驚喜啊。 感覺很有趣呢。
杏：我聽說宮女的大家錄了生日祝福影片喔。 欸，心羽送上了什麼樣的祝福？
心羽：咦？說、說出來太難為情了，那是秘密。
愛莉：天馬同學，生日快樂！ 很高興你喜歡我的生日祝福！
實乃理：嗚嗚，我在錄的時候太緊張了，可能說得不太好…… 還、還是再讓我錄一次比較好吧！？
雫：呵呵，小實那麼努力地傳達了自己的謝意，我想司一定有感受到喔。
愛莉：話說回來，小咲為了哥哥，特地收集了大家的生日祝福， 他們兄妹關係真的好得令人稱羨呢。
雫：司和小咲從小關係就非常要好呢。 司，以後也要繼續當個活潑又溫柔的哥哥喔。
真冬：天馬同學，生日快樂。 鳳同學很賣力地準備晚上的驚喜，你的生日一定過得非常開心吧。
真冬：希望這一年對你來說是美好的一年，我也會一直支持你的。
笑夢：司～！生日快樂～～～～Wonderho～i♪
類：結果後來午休結束，沒能試試新的演出裝置，真是遺憾呢。 我本來覺得司也應該會喜歡的……
寧寧：反正就算生日當天沒試成，你之後也還是會試吧？
類：當然，這可是為了讓我們團長綻放光芒而準備的特別演出呢。
寧寧：如果能綻放光芒是很好…… 但拜託別爆炸喔。
笑夢：欸嘿嘿，真期待見到閃閃發亮的司呢～☆ 我們一起讓Wonderlands×Showtime越來越熱鬧吧！ 司，往後也要多多關照囉！
（白屏转场）
（背景切换）
司：謝謝大家替我慶生！
司：收到了這麼多祝福，在天空飛翔的飛馬一定也會更加閃耀！
司：然後我保證，我會用這份閃耀，讓大家的笑容變得更加燦爛！
司：明日之星天馬司和Wonderlands×Showtime！ 請大家好好見證我們的將來吧！
（黑屏转场）
