956_天馬司_R4 非凡時刻 (event_136)

抽卡台词：好吃！這飯糰實在太好吃了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【劇團三日月組 排練室】

司：……呼，還是有點開始緊張了。
寧寧：我也是……
類：呵呵，多少是難免的吧。
類：畢竟今天和明天的徵選， 將會決定下場公演《銀之助捕物帳》的角色分配。
笑夢：大家一起加油吧！
三日月組劇場導演：──那麼，接下來輪到團長了。
鬼島：嗯，請多指教。
司：……果然一遇到徵選，大家的氣氛就緊張起來了。
寧寧：嗯，鬼島先生給人的感覺好像也跟平時不一樣呢。
司：是啊，畢竟這會決定他能不能飾演主角。 就算是鬼島先生也不能掉以輕心……
司：（……我也必須更有幹勁才行。）
司：（因為我無論如何都想要飾演銀之助──飾演主角！！）
鬼島：「好了，平八！」
鬼島：「該讓他們見識見識我們的身手了！」
司：（鬼島先生的武打戲真是驚人。）
司：（無論是化解攻擊，還是向對手進攻， 每個細微的動作都乾淨俐落，而且充滿了魅力。）
司：（……銀之助是家喻戶曉的江戶第一捕快。 是個需要強大實力與沉穩氣場的角色。）
司：（鬼島先生飾演的銀之助冷靜無比且無所畏懼…… 讓人不禁認為這就是真正的銀之助！）
司：（我的演技能與這樣的銀之助抗衡嗎──）
三日月組劇場導演：下一位，天馬！！
司：是！
司：（不，想這些也沒用！ 我只能用盡全力去展現我的演技！）
司：（作為以明星為目標的人……！！ 我也一定要超越鬼島先生的演技！！）
類：……司很有幹勁呢。
笑夢：嗯。司，加油……！
司：「讓忠助去偷壺，然後把罪責推給認真的上司…… 你以往就是用這種手段來排除那些礙事的人對吧！」
司：「來吧！比武力我可不會輸！」
（黑屏转场）
三日月組劇場導演：那麼，我現在要宣布扮演銀之助的人。
司：（我已經全力以赴了。 這次能做的，我真的全部都做了。）
司：（所以，再來只要等待結果就好……！）
三日月組劇場導演：飾演銀之助的是──
三日月組劇場導演：──鬼島大吾！
鬼島：嗯，我知道了！
司：（…………還是不行嗎。）
司：（我已經盡全力挑戰了……但還是比不上。）
司：（鬼島先生的銀之助真的非常出色。）
司：（尤其是武打戲……他光是擺出架勢就充滿了存在感。 我還沒有達到那個境界……）
司：（鬼島先生果然很厲害。）
三日月組劇場導演：──天馬。
司：…………咦？
司：啊，是！有什麼事呢！
鬼島：抱歉嚇到你了。 剛才看了你的演技，我和這傢伙討論了一下……
鬼島：你願意的話，明天要不要來挑戰平八的徵選？
司：咦……平八嗎！？
三日月組劇場導演：對，平八是銀之助的小弟…… 是個一心追隨銀之助，以滿腔熱血與衝勁為魅力的角色。
三日月組劇場導演：而且……他擁有為了解決事件，絕不放棄的堅定意志。
三日月組劇場導演：看了你的演技後，我覺得你熱情與氣勢十足的武打戲， 和我心目中的平八形象非常契合。
鬼島：嗯，我也有同感。
鬼島：我想看看你扮演的平八。 所以，能不能好好考慮一下呢？
司：我演平八……
司：（……平八也是個重要的角色。 徵選的競爭強度恐怕不會亞於主角。）
司：（但是……既然他們這樣建議我──）
司：（我怎麼可能拒絕啊！）
司：……好的！！
司：我天馬司──會拼上性命挑戰徵選！！
鬼島：嗯！我期待你的表現喔！
類：呵呵，那麼司，我們會陪你特訓的。
寧寧：畢竟感覺也能當作我們的練習。
笑夢：沒錯沒錯！一起加油吧，司！
司：好，感激不盡！！無論如何──
司：我都要拿下平八這個角色！！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類）

【早上】

【神山高中 3年C班】

司：──早安～！
司：……呼，再五分鐘就開始上課了嗎。 總算是趕上了！
類：哎呀，早安，司。 難得看到你差點遲到。
司：嗯，其實是我忘了設鬧鐘…… 所以比平常晚了30分鐘起床。
司：不過！多虧我全力衝刺，平安趕上了！
司：這一切都是多虧我為了成為義警平八， 在鬼島先生的指導下拼命練跑！哈哈哈！
類：呵呵，真厲害。 抓住忠助時展現的腳程依舊健在呢。
司：哼，萬一有什麼狀況，我甚至能爬上牆壁，從那邊的窗戶進來呢！
類：哎呀哎呀，這樣好嗎？ 糾察隊竟然做出從窗戶進來這種事。
司：我、我只是打個比方！ 我身為糾察隊，當然不會做這種事！
老師：喂～你們該去體育館集合了！
類：那麼，就讓我們來去聽校長在連假過後的長篇大論吧。
司：是啊！我們走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【10分鐘後】

【體育館】

校長：──因此，大家要好好管理自己的健康。
司：（嗯，這次比平時短了一點呢。）
司：（如果說太久，就會有學生開始玩鬧，我還得去提醒。 這個長度剛剛好。）
校長：那麼，接下來是頒獎時間。
司：（嗯？頒獎時間？ ……真稀奇，是哪個社團取得了好成績嗎？）
校長：那麼，被點到班級與姓名的同學，請到台上來。
校長：──3年C班，神代類同學、天馬司同學。 2年A班，草薙寧寧同學。
司：（……是我們！？為什麼！？）
校長：日織古裝劇村送了感謝狀給這三位同學。 請同學上台領獎。
司：古裝劇村……？ 啊，原來如此，是這麼回事啊！
類：呵呵，這真是令人高興的驚喜呢。 那麼，司，我們上台吧。
司：嗯！
校長：「諸位在日織古裝劇村發生的竊盜事件中， 協助搜索及追趕逃跑的犯人──」
校長：「與劇團三日月組的團員同心協力，為解決案件做出重大貢獻。 我們在此深表感謝。日織古裝劇村全體工作人員敬上」
寧寧：啊，那個……非、非常感謝……
類：非常感謝，我鄭重地收下這份感謝狀。
司：──非常感謝！！
寧寧：好、好大聲……
類：呵呵，真是有活力呢。 聲音應該都傳到體育館外面去了吧？
司：謝謝大家！謝謝──！！
司：然後大家也要小心東西別被偷了喔！ 這是和我天馬司的約定！
寧寧：就說你太大聲了……
類：好了，差不多該從台上下來囉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休時間】

（地点：3年C班）
類：沒想到竟然會被表揚呢。
司：嗯，就是說啊。完全出乎意料之外。
司：不過……沒想到收到感謝狀會讓人這麼開心啊。
司：而且，也讓人更振奮了！
類：……振奮？
司：是啊，這讓我感到── 身為抓住小偷的男人，我也得守護這所神山高中的秩序才行！
類：哦，是這個意思啊。 本校擁有很優秀的糾察隊呢。
司：哈哈哈！對吧對吧？
司：受過鬼島先生鍛鍊，並與忠助競爭過的我， 在這所學校已經沒有對手──
？？？：……小……
司：嗯？剛才的聲音是……
笑夢的聲音（笑夢）：小～寧～寧！！
笑夢的聲音（笑夢）：啊，找到了！ 小寧寧～喂～！
司：可惡，又入侵了嗎！ 真是的──
司：笑夢～～～！！！
類：……真是的，看來司的工作還不會消失呢。
笑夢的聲音（笑夢）：哇，司！？ 你好──
司的聲音（司）：別接Wonderho～i！
司的聲音（司）：別跑，站住～～！！
（黑屏转场）
