995_天馬司_R4 相親相愛地訓練! (event_142)

抽卡台词：哼嗯！哼嗯！哼～嗯！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司、神代類）

【天馬家 客廳】

司：哼！哼！哼！
咲希：……咦？我明明感覺到不久前人都還在的啊。 哥哥～？
司：哦，我在這裡喔！
咲希：哇！嚇我一跳～！ 你怎麼趴在那種地方？
司：看了就知道了吧？我在做push up！
咲希：呃……就是伏地挺身對吧？
咲希：啊，難道你報名參加「SHINOBI-BATTLE」了嗎！？
司：沒錯！就跟我說過的一樣，和桐谷及彰人一起報名了！
咲希：果然是這樣！所以你才會做訓練啊！
咲希：哥哥，要加油喔！
咲希：如果開完會還來得及，我會趕過去幫你加油的！
司：咲希，謝謝你！ 但這場會議事關重要的工作，對吧？ 一定要好好地認真討論才行喔。
咲希：我知道啦！ 別看我這樣，我好歹也是職業音樂人！
司：嗯！
司：對了，咲希，能占用你一點時間嗎？ 我希望你能到我背上來增加負重……
咲希：好啊！不過，我該怎麼坐？ 要是整個人坐上去，你再怎麼說都太辛苦了吧？
司：這個嘛……那你可以將手放在我背上，把體重壓上來看看嗎？
咲希：知道了！ ……呃，就像這樣嗎？
司：哦，我感受到了恰恰好的重量！ 那我要開始囉！
司：呼！呼！呼！
咲希：很棒喔～！好帥～！哥哥加油～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【神山高中 3年C班】

類：──哦，先不談東雲， 你居然會和那個桐谷遙一起報名，這個陣容還真是驚人啊。
司：是啊，她身為偶像，立場上應該不太方便， 所以願意參加真的很難能可貴。
類：那你們已經決定好誰要參加哪個項目了嗎？ 我對「水蜘蛛」特別感興趣。
司：水蜘蛛是第二關，大概會由彰人負責吧。
類：原來如此，要交給東雲啊。 他的核心和平衡感的確都很優秀，算是不二人選吧。
類：話說回來，那個以「水蜘蛛」為主題的障礙， 竟然是用舊有的方式來詮釋、製作的，還真有趣。
司：嗯？水蜘蛛不就是從前忍者使用的移動方法嗎？ 應該沒有什麼舊有不舊有可言吧……
類：唔，原來司不知道那個說法啊。
司：……那個說法？
類：說到水蜘蛛的用法，一般人可能會聯想到用了以後跟水黽一樣， 在水面上迅速移動的畫面──
類：但有個說法認為── 在水上移動時，水蜘蛛搞不好根本就不是裝備在兩腳上。
司：什麼！？不裝在腳上，那要裝在哪？
類：就裝在身體上喔。 像游泳圈一樣裝在身上，或是坐在中間的浮板上。
司：等一下等一下，這樣不就有半個身體都沉在水裡嗎！？
類：是啊，根據我讀到的說法， 使用時只有上半身浮出水面，腳上穿著蛙鞋踩水前進。
司：竟、竟然……有那樣的說法……
類：說穿了，要靠水蜘蛛在水面上行走本來就浮力不夠， 就原理來說被認為是不可能的。
類：所以我反而還覺得終於出現了一種令人信服的說法。
類：順帶一提，裝在雙腳上使用也是正確的。
類：這種用法是為了在穿越沼澤地時分散體重，讓腳不要沉下去。
類：我想一定是會依照用途改變用法吧。
司：原、原來是這樣啊……
司：沒想到居然有這種說法，根本顛覆了我過去對水蜘蛛的印象！ 我完全不知道有這種驚奇感十足的說法！？
類：是啊，這種說法曾在社會上引發討論， 但只在極少數人之間流傳，所以似乎不太普及。
類：說不定就像你說的，因為這會顛覆水蜘蛛的── 不，會顛覆忍者的形象，所以反而才沒有普及吧。
司：這是什麼意思？
類：說到底，就是一種浪漫情懷。
類：雙腳踩著水蜘蛛在水上奔跑的忍者肯定比較帥，不是嗎？
司：嗯，說得也是……
司：就算被說理論上是不可能的， 但心裡還是想相信忍者說不定就辦得到。
類：順帶一提，未來他們從司那邊聽說SHINOBI-BATTLE之後， 似乎就對忍者很執著。
類：所以結論就是我下次要做可以體驗水蜘蛛的道具帶過去。
司：什麼！你做得出那種東西嗎！？
類：嗯，但不是重現，而是用現代的材料做出類似的東西。
司：那不也很厲害嗎！ 什麼時候會完成？
類：需要準備的材料很多，所以就算再怎麼趕， 都要等SHINOBI-BATTLE結束後才能完工吧。
類：要是能趕在那之前做好，或許就能用來練習了……
司：別在意，我們也會用自己的方法進行訓練！
司：等你的水蜘蛛做好後，一定要邀請我試用喔！
類：嗯，那當然。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：東雲彰人、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【神山高中】

司：……嗯，那是……
司：這不是彰人嗎！！早安！！
彰人：唔喔！這個大嗓門是……
彰人：……幹嘛從走廊另一頭叫住我？
司：嗯？我只是因為看到認識的人，就出聲打了個招呼啊？
彰人：不管怎麼想，這都稱不上是適合打招呼的距離吧！？
司：哈哈哈！是訓練的成果嗎？ 我的聲音越來越有穿透力了！
司：就算有點距離，也能毫無困難地打招呼喔！ 怎麼樣？這是很適合糾察隊的能力吧？
彰人：不是吧， 我反倒想問你當糾察隊還在走廊上大聲嚷嚷沒問題嗎……
彰人：唉……沒什麼事的話，我就要去教室了。
司：啊，等一下等一下，我正好有個可以跟你聊得很熱絡的話題喔！
司：其實啊，類做了可以體驗水蜘蛛的道具， 然後我跟朋友們一起試過了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
KAITO（WxS）：大家注意，不可以跑進這個浮標前方的區域喔。 那邊的水會變得很深。
笑夢、連、鈴、未來：「好～！」 「好～♪」
寧寧：沒想到你真的會做出來…… 這是泳圈和……板子跟拖鞋？
類：沒錯，我將拖鞋黏貼在板子上，再將板子固定在游泳圈正中央。
類：雖然非常陽春，不過形狀已經跟水蜘蛛相當接近了。
司：這個形狀的確跟彰人之前穿戴的東西很像呢。
笑夢：司、大家～！趕快來試試吧～！
鏡音鈴、初音未來、鏡音連：「來試試吧～！」
寧寧：大家竟然都已經穿上水蜘蛛了。
司：喂，你們幾個！ 走進海水之前要先做暖身運動！
（黑屏转场）
寧寧：呀啊啊啊！腳、腳分得越來越開了！
類：大腿內側一定要用力！ 也要有技巧地運用撐竿，盡量把重心放在正下方──
寧寧：辦不到辦不到辦不到辦不到～～～！呀！
巡音流歌（WxS）：哎呀～小寧寧翻了個四腳朝天呢。
MEIKO（WxS）：該出動救援了！ 小寧寧～！我馬上過去！
（黑屏转场）
鏡音鈴（WxS）：好厲害好厲害～☆ 有人幫忙撐住就能站起來了～♪
KAITO（WxS）：或許是浮力勉勉強強剛好夠吧。
鏡音連（WxS）：鈴也站起來了啊！ 我也在司的幫助下站起來了喔！
鏡音鈴（WxS）：欸嘿嘿，那來比賽吧～♪ 先走到那個浮標的位置就贏了！
鏡音連（WxS）：嗯！我不會輸的！
司：那我們會在比賽開始的同時放開手。 你們兩個準備好了嗎？
鏡音鈴、鏡音連：「嗯！」
KAITO（WxS）：那要開始囉？ 預備……跑！
鏡音鈴（WxS）：我跑！
鏡音連（WxS）：我要上囉～！
司：哦！兩個人都毫不遲疑地踏出了第一步！
KAITO（WxS）：這會是場旗鼓相當的比賽──
鏡音鈴、鏡音連：「──啊。」
寧寧：他、他們栽進水裡了……
司：鈴、連，你們沒事吧────！？
（黑屏转场）
類：嗯……果然光是想站起來就得費一番功夫， 要走動大概也很難吧。
類：哦──
寧寧：好厲害！她們兩個都不靠外力支撐就能站起來了……
鏡音鈴（WxS）：真的耶！而且還像鈴跟連一樣，打算要比賽！
鏡音連（WxS）：嗯！如果是未來跟小夢，說不定……！
司：做得到嗎……！
笑夢：小未來，要上囉！ 忍忍忍者～
笑夢、初音未來：「Go～～～～～～～！！」
笑夢：咻啪啪啪啪啪啪啪！
初音未來（WxS）：咻躂躂躂躂躂躂！
司：哦！好驚人的速度！ 照那個聲勢動起腳來的話──
類：…………不，她們幾乎沒離開原地。 或者應該說，她們正在下沉啊。
笑夢：咻咕啵啵啵啵啵啵…………
寧寧：啊，怎麼這樣！笑夢，你還好嗎！？
鏡音鈴（WxS）：未來也沉下去了～！
巡音流歌（WxS）：好～要救援對吧～由小MEIKO來。
MEIKO（WxS）：包在我身上！救援隊，Go～♪
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：──就這樣，我朋友當然還有我都挑戰過了， 不過要靠水蜘蛛在水面上行走果然難如登天啊。
司：光是要站起來就很難了， 但你居然能在其中一邊的鞋帶已經斷掉的狀況下抵達終點。
司：正因為自己體驗過，我才親身體會到了你有多厲害！ 你奮力抵達終點的過程真的是太精彩了。
彰人：你在比賽結束後就已經把我誇上天了，現在還來啊？
彰人：不過，我覺得這是因為桐谷替我們規劃的訓練內容真的很優秀。
司：我確實也是因為有按照那份內容鍛鍊，才能起死回生抵達終點！
司：話說回來， 那份讓運動員都自嘆不如的訓練菜單真的很出色。
司：如果可以，我都想聘她當我們Wonderlands×Showtime的教練了！
彰人：不是，學～長，你的目標到底是什麼啊？
（黑屏转场）
