1117_天馬司_R4 如星辰般閃耀的舞台

抽卡台词：攜手讓音樂響徹雲霄吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鏡音連、KAITO）

【ASTRO FES 第一天】

【Ensemble Square 練習室】

鏡音連（WxS）：「司他是不是在這附近呢……？」
KAITO（WxS）：「連，雖然我覺得沒問題， 不過大家應該都在練習明天的合作舞台表演，所以要小聲點喔！」
鏡音連（WxS）：「嗯！畢竟我們剛才去看類那邊的情況時也是， 他正忙著跟身為偶像的『魔法師』一起設計演出方式嘛。」
鏡音連（WxS）：「不曉得和司一起練習的會是怎樣的人呢？」
鏡音連（WxS）：「啊……！KAITO，司在那裡！」
KAITO（WxS）：「真的耶，他面前好像有人。 可是，我怎麼覺得……」
千秋：礙眼的傢伙！現在馬上從我眼前消失！
司：……！
KAITO（WxS）：「氣氛感覺很糟呢。」
鏡音連（WxS）：「他、他們吵架了嗎？ 怎麼辦才好……！」
千秋：天馬……☆
司：守澤先生……！
鏡音連（WxS）：「奇、奇怪……？ 明明剛才還在互瞪，怎麼現在熱情握起手了……？」
司：你剛才的演技太精彩了！
千秋：天馬才是！因為你的表情看起來實在太悲傷， 就算知道是在演戲，我還是不由得感到愧疚呢。
司：因為我們飾演的角色雖然鬧翻了， 但他們原本是好朋友……
司：我想到這層設定，就不由得投入感情了。
鏡音連（WxS）：「什麼嘛，原來是在演戲啊。」
KAITO（WxS）：「嗯，他們看起來反倒感情很好呢。」
司：不過，守澤先生的演技真的令我大吃一驚。 我之前聽說「流星隊」也會演英雄秀，但沒想到這麼厲害……
千秋：哦～！能夠被一直在演員路上努力的你稱讚， 我真的很高興耶！
千秋：不過……可能也是因為這個角色比較好演吧。
司：比較好演？你的意思是……
千秋：英雄劇的套路大多是不同立場的正義之間有所衝突， 進而發展成戰鬥。
千秋：所以在飾演時， 時常需要把憤怒的情緒投射在敵對角色身上。
司：原來如此……
千秋：而且，剛才多虧有天馬的引領，我才能發揮超越實力的演技。 你真不愧是為許多人帶來笑容的明星呢！
司：謝謝你的誇獎！
司：……但以我的實力和經驗來說， 還遠遠不夠格被稱為明星。
司：不過──我總有一天會成為配上這個稱呼的演員！
司：為此我必須用心演好每個角色， 好好鍛鍊演技才行！
千秋：這樣啊……
千秋：──這點我也一樣呢！
司：咦……
千秋：為了成為理想中的帥氣英雄， 我也正在努力不懈。
司：是嗎？以「流星隊」的身分為孩子們帶來希望與笑容的守澤先生， 就我來看已經是了不起的英雄了……
千秋：很高興能聽到你這麼說，不過……
千秋：我會待在「流星隊」並非因為我是英雄。 我是因為想成為英雄，才待在「流星隊」的。
司：……！
千秋：現實並不容易， 要像電視裡的英雄那樣貫徹自己的正義很難……
千秋：即使如此我還是不斷掙扎， 希望能貫徹我所相信的正義。
千秋：然後有些人看見這樣的我， 便稱呼我為「英雄」。
千秋：──所以我也要稱呼你為「明星」！
千秋：一心一意地朝著夢想前進的天馬， 非常閃亮耀眼喔！
司：守澤先生……
司：謝謝你！那麼，為了成為配得上這個稱呼的男人， 我得更加努力才行呢。
千秋：嗯，我們一起加油，朝夢想中的自己邁進吧！ 這場合作舞台表演，肯定會變成為此踏出的一大步。
千秋：讓我們一起在舞台上如星辰般閃耀， 把最棒的笑容帶給觀眾吧☆
司：好的！
千秋：──那就把唱歌的橋段也加進去，從頭再練一次吧！ 天馬，如果覺得有什麼問題，儘管告訴我。
司：我知道了。 守澤先生也是，有注意到的點還請跟我說。
KAITO（WxS）：「那個人……感覺真的很耀眼呢。」
鏡音連（WxS）：「嗯！而且……他們似乎有點像呢！」
鏡音連（WxS）：「你們兩個都要加油喔！ 我期待你們閃閃發亮的表演！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司）

【ASTRO FES 第二天】

【ASTRO FES 會場】

司：──我吃飽了！
司：（沒想到攤位居然有賣薑燒豬肉捲飯糰……）
司：（既然已經用美味的餐點補充好體力， 這樣就做好萬全準備了！）
司：（彩排的成果也很棒，真期待呈現在觀眾眼前！）
司：嗯？
司：那個是……守澤先生？ 他在做什麼呢？怎麼一臉認真地盯著手邊看──
千秋：唔喔喔喔喔！ 為什麼！為什麼啊……！
司：什麼……！
司：（該、該不會發生了什麼事吧……！？）
司：守澤先生！
千秋：唔哇！？天馬？
司：你還好嗎？ 我聽見你悲痛的吶喊……
千秋：啊……沒事，抱歉讓你擔心了， 其實沒什麼大不了的。
千秋：哎呀，讓你看到我丟臉的樣子了……
司：嗯？
千秋：其實我剛剛正在這個攤位上抽籤。 我很想要《閃光☆戰隊・輝耀戰士》的模型！
千秋：可是我不管抽幾次，都一直抽到怪人的模型……
司：原來如此，所以你才在哀號啊。
千秋：嗯，怪人也是有不錯的地方，所以不至於討厭…… 但我還是想要英雄！
司：（他真的很喜歡英雄呢。）
司：既然這樣，那我說不定幫得上忙！
千秋：嗯？
司：我可是抽中「大大吉」的男人！對運氣很有自信！ 只要我們一起抽，肯定能把我的籤運分給你！
千秋：天、天馬……！
千秋：謝謝你！你真的是個好孩子！ 那麼不好意思，希望你可以陪我抽！
司：好的！
（黑屏转场）
千秋：不好意思！我要再抽一次！
店員：沒問題！
千秋：──我要上了！
司、千秋：「唔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
司：好，抽到籤了！
千秋：裡面是……
千秋：英……英雄模型！！！
司：……！成功抽到了呢，守澤先生！
千秋：嗯！這都是託了天馬的福！ 真的太謝謝你了！
司：不用謝啦！ 只要守澤先生能露出笑容就好。
千秋：呼～真的太帥氣了！ 你就像是英雄耶！
司：英雄？
司：要這樣說的話……
男孩子的聲音：嗚哇～～～～
司：……！
千秋：不知道是哪裡的小男孩在哭。 這裡人這麼多……他可能迷路了，保險起見我們去看看吧。
司：──我也一起去，守澤先生。 身為明日之星，我不能放著哭泣的孩子不管！
千秋：呵呵，我就知道天馬你會這麼說！
千秋：那我們快走吧！ 去為哭泣的孩子帶來笑容！
司：好的！
（黑屏转场）
千秋：剛才那個小男孩在……
司：啊，在那邊……！
小男孩：嗚嗚～～～～
母親：好了，你要哭到什麼時候？
小男孩：嗚、嗚嗚，可是……！ 我好不容易才抽中輝耀戰士的……！
母親：弄丟了也沒辦法不是嗎？ 不然媽媽再讓你抽一次吧。
千秋：嗯……旁邊好像是他媽媽呢。 沒有迷路就好，不過……
司：他提到了「輝耀戰士」…… 看來跟我們剛剛抽到的模型是一樣的英雄。
千秋：嗯，應該是弄丟了周邊商品他才在哭吧。
千秋：──這位小弟弟！ 你要不要跟我一起玩這個模型呢？
小男孩：……啊！是輝耀戰士！
千秋：沒錯！你認識輝耀戰士啊！ 這樣正好！
千秋：我最喜歡的是怪人， 所以正在找可以扮演英雄的人呢！
千秋：你願意的話， 要不要當輝耀戰士跟我戰鬥呢？
小男孩：……嗯！好啊！
司：守澤先生……
司：（守澤先生最喜歡的明明也是輝耀戰士……）
司：（他一定是想讓這個孩子展露笑容吧。）
母親：你該不會是「流星隊」的…… 不好意思，非常謝謝你。
千秋：謝謝！那我要上囉！ 「可惡的輝耀戰士，看我來對付你──！唔喔喔喔喔喔喔喔！」
小男孩：閃光射束！！！
千秋：「呃啊──！」
司：（既然這樣，我也來──！）
司：「哈～哈、哈、哈！別得意得太早，輝耀戰士！ 我比那傢伙還要更強喔！」
小男孩：你也一樣看招！閃光射束！！！
司：「飛馬護盾！ 哼，就只有這樣嗎？完全不痛不癢！」
千秋：「謝謝你來幫忙，飛馬怪人！哇哈哈哈！既然我們到齊了， 除非你使出『閃光秘技』，不然是絕對贏不了我們的！」
小男孩：閃光秘技……！
小男孩：那看我用這招！ 秘技──白光閃亮閃光！！！
千秋：「什、什麼～～～！？ 你居然能使出這招───！？」
司：「呃啊啊啊！我、我輸了～～～」
小男孩：欸嘿嘿，好耶～！
司：小弟弟，你很強喔！
千秋：對啊，這場戰鬥你打得很精彩！
千秋：對了……可以的話， 你願意收下那個英雄模型嗎？
小男孩：咦？可是……真的可以嗎？
千秋：嗯！那個模型正適合勇敢跟怪人戰鬥過的你！
千秋：而且剛剛也說過，我比較喜歡怪人嘛。 你不用客氣，就收下吧！
小男孩：……嗯！謝謝你，大哥哥！
母親：真不知道該怎麼謝謝你們才好……
千秋：請別放在心上！ 因為守護孩子們的笑容，就是我的工作啊！
司：（他自己明明也很想要英雄模型…… 但現在他看著那個小弟弟的笑容，自己也笑得很滿足。）
司：（守澤先生果然很帥氣呢。）
小男孩：兩位大哥哥，拜拜！
千秋：……呼～成功讓那個孩子露出笑容了呢。
司：對啊，真不愧是「流星隊」的英雄！
千秋：你在說什麼啊！ 那孩子之所以會笑，都是因為有天馬你在吧。
千秋：天馬扮演的怪人把小弟弟逗得那麼開心…… 況且要是沒有你在，我可能根本不會抽到那個模型。
千秋：之所以有辦法讓那孩子露出笑容， 是因為我們兩個都抱著「希望他露出笑容」的心願。
司：我們兩個的心願……
司：……嗯，就是說啊！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後 正式開演前】

【後台】

司：──就快到我們出場的時候了。
千秋：是啊！有你這宛如空中最耀眼的明星在， 絕對會是場最棒的表演！
司：還有強大又溫柔的英雄也在！
千秋：呵呵，說得對。 最重要的是，我們心中有同樣的心願在燃燒著！
司：──就用我們的光輝，為觀眾帶來歡笑吧！
（黑屏转场）
