1133_天馬司_R4 由英雄傳給英雄 (event_160)

抽卡台词：你也是英雄啊，喵太郎！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、初音未來）

【乃乃木公園】

司：呼……呼……！
初音未來（WxS）：「加油加油♪司，慢跑加油喔～☆」
司：哦……未來！ 你又來為我加油了啊，我太高興了！
初音未來（WxS）：「欸嘿嘿，因為司上次非常努力嘛！」
初音未來（WxS）：「所以未來又想來當Wonderlands×Showtime加油隊了～♪」
司：哈哈哈，那還真令人振奮啊！
司：──不過你來得正好，我也有事情想跟你報告。
初音未來（WxS）：「咦？什麼什麼？」
司：其實我最近交到了一個新朋友。
司：我每天早上慢跑時都會碰到那位朋友， 我們現在正在培養感情。
初音未來（WxS）：「哇～！真好真好～！ 司，他是個什麼樣的人呢？」
司：未來也認識喔！ 馬上就要到我們平時碰面的地方了。
司：我看看……
司：哦，找到了，就在那裡！
初音未來（WxS）：「在哪在哪～？」
喵太郎：──喵！
初音未來（WxS）：「啊～！是喵太郎耶～☆」
司：喵太郎，早安！你今天也在等我啊！
喵太郎：喵～！
初音未來（WxS）：「原來司說的新朋友就是貓太郎呀！」
司：是啊，牠之前不是被困在石板上嗎？ 後來我在公園跑步時總會遇見牠。
初音未來（WxS）：「這樣啊！牠說不定是想對司說早安，才會特地等你的呢☆」
司：真是這樣的話我就太高興了！ 齊心協力克服困難並萌生出友誼，真是件令人欣慰的事啊。
喵太郎：喵～
初音未來（WxS）：「啊，牠跑到你腳邊來了！」
初音未來（WxS）：「喵太郎好像很開心呢！ 是因為見到司了嗎～？」
司：哈哈哈！我也很高興能見到你！
司：不過，真沒想到牠這麼親人呢。 野貓應該會更有戒心啊……
初音未來（WxS）：「欸嘿嘿，也許喵太郎也知道司是個超～級溫柔的人吧☆」
司：唔，是這樣嗎…… 聽你這麼一說，感覺還不壞啊！
喵太郎：嗅、嗅嗅嗅……
初音未來（WxS）：「哎呀？牠好像在聞什麼東西耶？」
司：果然被發現了啊。 真不愧是貓呢。
司：喵太郎啊，我今天帶了禮物要給你。
初音未來（WxS）：「禮物？」
司：沒錯，那就是──
司：這個銀光閃閃的小魚乾！
喵太郎：喵！
初音未來（WxS）：「啊！喵太郎的眼睛都亮起來了！」
司：這是我要送給你的友情象徵，雖然我們也才剛認識不久──
喵太郎：喵！
司：但你從石板上瀟灑跳起時，我確實感受到了我們心意相通。 我相信我們今後也能建立良好的關係──
喵太郎：喵！喵！
司：就是因為這樣，我才要把這個小魚乾送給你。 雖然只是一點小心意，但你還是嚐──
喵太郎：喵～～～～！！
司：啊啊啊啊啊！知道了知道了！ 我會給你的，別撲上來啊！
司：……真是的，我在認真跟你說話耶…… 沒想到小魚乾的效果這麼驚人。來，你嚐嚐。
喵太郎：喵～
初音未來（WxS）：「哇～！牠好像覺得很好吃呢～☆」
司：就是說啊……牠喜歡就再好不過了。
司：──好了，既然禮物也成功送出去了，就來開始做重訓吧。
司：一邊欣賞朋友津津有味地吃小魚乾的樣子！
初音未來（WxS）：「嗯☆司，加油喔～♪」
喵太郎：喵～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、初音未來）

【Meow樂園】

司：右邊沒問題～左邊沒問題～ 嗯，都沒人在呢。
寧寧：看樣子這裡應該是沒問題了。
司：喂～未來，你在嗎？
初音未來（WxS）：「在～☆你們兩個怎麼了嗎？」
司：我們想感謝你協助表演， 所以決定帶你去你想去的遊樂設施玩！
寧寧：桃井學姐她們正在休息，現在的話應該沒問題。
初音未來（WxS）：「哇～！可以嗎？太好了～！」
司：好，那要從哪裡開始逛呢？
初音未來（WxS）：「嗯，未來想去──」
（黑屏转场）
司：唔哇啊啊！？
司：這、這個巨大彈跳床，原來彈力這麼強嗎！？
寧寧：哇！等等，你別晃得那麼用力！
司：抱、抱歉！為了滿足未來的要求，一口氣跳得太用力了──
司：唔哦哦哦哦！？
初音未來（WxS）：「哇，好高喔～☆司，再來再來～！」
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：「哇～！好厲害好厲害！迷宮裡有好多貓咪！」
寧寧：真是個特別的迷宮呢。 居然到處都藏著貓咪的玩偶。
司：這會讓人很想全部找出來呢！ 故意不抵達終點，把每個角落都逛一遍感覺也很有趣！
初音未來（WxS）：「未來也想找到很多貓咪～☆」
初音未來（WxS）：「啊！在那邊轉角處的是不是貓咪呀？」
司：什麼！？在哪在哪！
（黑屏转场）
（背景切换）

【摩天輪】

初音未來（WxS）：「哇，能看見整個遊樂園呢～☆」
司：最後一個是摩天輪啊。 看你好像玩得很開心，真是太好了。
初音未來（WxS）：「欸嘿嘿，未來一直很好奇能看見什麼樣的景色呢～！」
初音未來（WxS）：「啊！快看快看！ 在那邊的是陪未來跟大家一起表演的孩子們吧？」
司：哦，真虧你能發現！
寧寧：呵呵，他們好像在跟喵太郎玩呢。
初音未來（WxS）：「還可以看見搭雲霄飛車和旋轉木馬的人耶～☆」
初音未來（WxS）：「是能看到大家笑容的笑咪咪摩天輪呢♪」
司：這裡或許是最能感受到遊樂園裡滿滿歡樂氣息的地方了吧。
寧寧：就是說啊……
司：嗯，怎麼了？
寧寧：啊，那個…… 只是想到以後就看不見這片景色了，覺得有點捨不得。
初音未來（WxS）：「啊……」
司：……說得也是。
司：不過，當我們回想起這座遊樂園時， 比起記得它消失後的不捨感——
司：我想遊樂園的人們， 應該更希望我們想起眼前這片充滿笑容的景色吧。
司：犬山先生也說過想看到大家的笑容。 既然如此，我們也得帶著笑容到最後一刻才行。
司：對這座曾帶給無數人笑容的遊樂園來說， 這才是最棒的結尾。
初音未來（WxS）：「司……」
初音未來（WxS）：「……嗯！就是說呀☆」
初音未來（WxS）：「那就再找找更～多更多好玩的地方吧～☆」
司：那我也不能輸給你！
司：唔，你看！ 剛才的迷宮從上面看下去，是不是很像一隻貓！？
初音未來（WxS）：「咦，真的嗎真的嗎！？」
（黑屏转场）
