1160_天馬司_R2 迷人的行為舉止 (event_164)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

【神山高中　頂樓】

司：嗯，今天的陽光真是宜人！ 遇到好天氣，果然就是要在屋頂吃午餐！
類：是啊，在心情好時吃午餐，嚐起來或許會感覺特別美味。
司：坐下的時候注意不要駝背……那就坐在這附近吧。
寧寧：嗯、嗯……
司：打開蓋子的時候注意指尖── 好，今天的便當是……嘿。
司：哦！這不是薑燒豬肉嗎！能與我的最愛重逢，實在是太棒了！
司：唔，怎麼了？看你一臉五味雜陳，難道是便當裡放了討厭的東西嗎？
寧寧：你怎麼從剛才就在搞怪……？ 我看你動起來時常常特別用力……
司：哈、哈、哈！你發現了嗎？
寧寧：不，沒發現還比較奇怪吧。
司：其實是幾天前去看了桔梗組的舞台劇，令我印象十分深刻。
司：演技、劇本和呈現都很精彩， 不過最令人目不轉睛的是演員的舉手投足。
司：美到令人情不自禁，看得出神，不是嗎！
寧寧：嗯，的確是這樣。
司：看了那樣的表演以後，我就覺得自己一定也要學起來。
司：所以才會像剛才那樣，身體力行！
寧寧：啊，所以你才會有那種奇異的舉動……
司：你說奇異是什麼意思啊？ 要先從平常的一舉一動開始留意，這是很重要的吧？
司：就因為那樣的舉手投足不是一時半刻能學會的， 我在各種情形下都得隨時保持警惕啊。
寧寧：你說隨時……難道你今天一直都這樣嗎？
類：就我有觀察的部分來說，的確是這樣。
司：各位同學也都對我的舉止瞠目結舌喔！ 隨時留意的成果馬上就體現出來了！
類：就是說啊，很多人都跑來找我，問了一堆跟司有關的問題。
司：問問題？
類：像是為什麼天馬擦黑板的動作那麼奇怪， 或是國文課時為什麼要一邊讀課文一邊扭來扭去的。
類：都可以說是全班注目的焦點囉。
司：給、給我等一下！這跟我想像的不一樣！
司：我本來的想像比較接近大家對我優美的舉手投足屏氣凝神耶！？
司：是說，既然大家是用這種異樣的眼光在看待我， 你為什麼不早點跟我說！？
類：我當然也很想這麼做啊。
類：不過，我覺得那種情況正好是── 收集「人們在看到奇妙的事物時會做出什麼反應」樣本的大好機會。
類：所以就忍痛含淚守護你了。 雖說要我對那副樣子的司袖手旁觀，真的是令人痛心疾首……
司：喂！你那只是以自己的興趣為優先而已吧！
司：但沒想到大家居然是這樣看我的……！ 我還以為有精湛地表現出優雅的感覺了。
寧寧：這麼有自信啊……
司：唔，你們等著看吧。 我一定會學會美麗的儀態。
寧寧：知道了啦。 不說這些了，快來吃午餐吧。
司：也對……我要用最愛吃的東西來撫平這份悲傷。
司：唔……
寧寧：啊，對了，今天放學後有什麼計畫嗎？
類：是沒什麼安排……怎麼了嗎？
寧寧：我在想我們要不要一起去「世界」？ 大家很想知道我們現在都在森之宮做些什麼。
類：嗯，這個點子不錯。也跟笑夢說一聲吧。
寧寧：好啊，司可以──
寧寧：……呃，你為什麼要拿著筷子僵在那裡？
司：沒有，我是在想，該怎麼做才能優雅地享用薑燒豬肉……
司：我本來想直接大快朵頤，但那再怎麼想都稱不上是優美的動作啊。 說是這樣說，小口小口地吃好像也不太對。
寧寧：你再繼續煩惱下去，午休時間就要沒了。
寧寧：真是的……你受到影響後的反應也太極端了吧。
類：呵呵，這代表那場公演就是有那麼精彩吧。
司：唔，到底該怎麼辦……？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【森之宮音樂學園】

男學生A：「──如果你是鬼，這就足以構成砍你的理由了。 我要砍光所有加害於人類的鬼……！」
男學生B：「哦？有個男人在找鬼？那傢伙也太不怕死了吧……有意思。」
司：……到處都是認真自主練習的學生啊！
類：嗯，徵選期間的森之宮就是這樣啊。
司：哦！那邊還有人在練習武打戲！
司：唔，那種化解攻勢的手法真是巧妙……！
司：強而有力，卻又讓人覺得很輕巧……太精彩了！
類：司看起來很開心呢。
司：是啊，我很高興能親身體驗這種氣氛。
司：畢竟在我們來進修的期間，男子部門本來沒有要舉辦徵選的。
司：雖然之前聽寧寧提過， 但沒想到森之宮的熱忱與緊張感……竟然這麼驚人。
類：由於這次不是普通的徵選，他們可能也為此練得更加賣力。
類：真沒想到他們會對優秀的學生展開徵選， 讓入選者參演桔梗組的舞台劇。
司：對啊。不過，這實在是令人羨慕極了。
類：如果能登上桔梗組的舞台，對一名演員來說， 這樣的機會應該能帶來最卓越的進步吧。
司：而且參加徵選的還是同窗學習的夥伴， 我們就拿出全力來支持他們吧。
類：嗯，希望大家都能有傑出的表現。
司：話又說回來，徵選的指定題目讓人嚇了一跳啊。
類：嗯，《櫻花劍士傳》……
類：那齣我們一起去看的桔梗組舞台劇變成指定題目了。
司：沒想到在為那場公演動容以後，沒過多久就又聽到這個名字了。
類：考慮到那齣舞台劇的內容，的確是很適合拿來鑑別實力的題材。
類：演技就不用說了，也得具備武打戲和各種表現動作的技術。
司：嗯，我認為這是個非常有挑戰價值的題目。
司：欣賞過那場表演後， 我一直在思考如果由自己來演，會怎麼去詮釋──
司：擔綱主角的劍士和擔任反派的鬼都兼具凌厲與細膩的那一面。
司：該往哪個方向揣摩演技才好？這個問題曾經讓我超～～級煩惱的。
類：呵呵，你說曾經，就代表已經有找到自己的答案了吧？
司：那是當然。我已經想好由自己演出的話該怎麼做了！ 甚至連計畫都擬好囉。
司：……但沒有表演給別人看的機會就是了。
類：因為我們是外校生，本來就沒資格參加徵選啊。
類：不過……我真想看看司的詮釋計畫會在這裡得到什麼樣的評價啊。
司：我深有同感……但也不需要那麼遺憾吧。
類：什麼意思？
司：就算不能參加徵選，但以「如果自己要參加」的心態 來挑戰這個題目的話是沒有問題的！
司：畢竟是好不容易想出來的計畫。 而且在這種氣氛下磨練演技也是個獨一無二的經驗。
司：在森之宮的這段期間，就來徹徹底底地接受刺激吧！
類：原來是這樣啊。
類：那我也來陪你吧。 既然是徵選，有個競爭對手會比較好吧？
司：哦，這樣才對嘛！ 那就先來決定要從哪場戲開始好了。 我覺得──
（黑屏转场）
