1169_天馬司_R4 在心中下定決心 (event_167)

抽卡台词：畢竟我可是……明日之星啊！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：──好，暖身運動做得很完美！ 隨時都可以開始練習表演！
初音未來（WxS）：哇！司鬥志滿滿的呢～☆
MEIKO（WxS）：是啊，我都能感受到你那強烈的氣勢了！
司：畢竟我們好久沒有演自己創作的戲了！ 昨晚我還因為太期待今天的練習，都沒怎麼睡呢！
司：玩偶們也都很期待能看到我們Wonderlands×Showtime的表演！ 我們一定要打造出最棒的表演！
笑夢：嗯☆而且KAITO哥哥他們也幫了很多忙呢♪
KAITO（WxS）：呵呵，我們也很高興能受到邀請。 這也是為了玩偶們，大家一起加油吧。
類：正式表演是在港口的廣場對吧。 想到要利用那個場地來設計表演，我就躍躍欲試呢。
寧寧：感覺會有很多觀眾來看， 我們得打造出能讓大家盡興的表演呢。
司：為此我們安排了很多動作戲！ 就好好展現我們在三日月組修行的成果吧！
笑夢：說起來，是KAITO哥哥提議要加入動作戲的呢！
KAITO（WxS）：嗯，我知道大家在三日月組很努力， 而且就劇情而言，動作戲也會是個不錯的看點。
類：動作戲大致上的流程是我設計的， 不過實際表演的是司你們，所以我也打算多多採納你們的意見。
類：就讓我們一起打造出會讓玩偶們忘記要呼吸的場面吧。
司、笑夢：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）
鏡音連（WxS）：……終於輪到司跟小夢的動作戲了！
司：（……這次的表演是以某個城鎮為舞台的音樂喜劇。）
司：（雖然充滿了各種吵吵鬧鬧的場面， 但其中最精彩的就是這一段了。）
司：（我飾演的警察要到處追捕笑夢所飾演的怪盜──）
司：（這個場景只要兩個人的動作配合得好， 應該就能成為炒熱氣氛的場面。）
KAITO（WxS）：準備囉──開始！
司：「站住站住站住～！終於把你逼入絕境了！」
司：「今天我一定要逮到你！乖乖束手就擒吧～！」
笑夢：「哼哼～！你抓得到的話就儘管來抓抓看啊！」
司：「唔唔唔！你這傢伙還是一樣厚臉皮！ 不過，你也只有現在能笑得這麼開心了！」
司：（首先是我試圖抓住她， 卻被她輕巧地躲開、耍得團團轉的橋段。）
司：「喝！唔！嗚！」
笑夢：「啊哈哈，這邊這邊～！」
鏡音鈴（WxS）：好厲害好厲害～☆默契真好呢♪
司：（好！再來是試圖抓住笑夢手臂的動作！ 這段是笑夢的重頭戲，她會像在嘲笑我似地從容躲過──）
司：（……對了！不要只是單純去抓，如果那樣做的話……！）
司：（嗯，那樣應該更能襯托出笑夢的動作！ 雖然這樣會變成臨場發揮──）
司：「──可惡，真是個敏捷的傢伙！ 喝啊─────！！」
寧寧：咦，他原本有要助跑那麼長的距離嗎？
類：沒有，不過──
笑夢：「不管來幾次都一樣的～！嘿咻！」
司：（用像是失去了平衡的感覺，就這樣連續轉圈！）
司：「唔哇啊啊啊啊！！」
MEIKO（WxS）：做得好，小夢！漂亮地躲過了司呢！
初音未來（WxS）：啊哈哈！司在轉圈圈耶～！
司：「唔，頭好暈……怪、怪盜跑去哪了……！」
笑夢：「戳戳！」
司：「唔哇啊！？你什麼時候繞到我背後了！？」
笑夢：「嗯～照這樣看來， 你大概還要花個100年才抓得到我吧～」
司：「唔唔唔……！好戲才正要開始呢！我要上囉！」
（黑屏转场）
司：好！這一段應該演得還蠻有趣的吧！？
笑夢：嗯！大家覺得怎麼樣！？
鏡音鈴（WxS）：你們兩個都好厲害喔～！
初音未來（WxS）：未來喜歡那一段！ 就是司咚～地衝過去，卻被小夢咻～地躲開的那段！
類：就是因為司氣勢洶洶地撲了過去， 才更凸顯了笑夢輕盈的動作呢。
MEIKO（WxS）：是啊，非常精彩呢！ 你們是什麼時候練好這段的？
寧寧：與其說是練出來的，搞不好是即興演出？ 這段開始之前，我好像有看到你們在用眼神交流。
司：哦，被你看出來了啊！就是即興演出沒錯！
鏡音鈴、鏡音連：「是這樣的嗎～～～！？」
KAITO（WxS）：我也在想應該是即興演出…… 不過司那樣突然飛撲過去，真虧小夢你能躲開呢。
笑夢：欸嘿嘿，和司對上眼時，就嗶嗶嗶～地感覺到了☆
笑夢：感覺到「司好像要做什麼有趣的事情」！
KAITO（WxS）：原來如此……
笑夢：啊，司、司！我也有想到一個點子，可以試試看嗎？
司：好啊！其實我也有個感覺能讓動作戲變得更精彩的點子！
類：不錯呢，說來聽聽吧。
司：好！那就邊回顧剛才那幕邊說吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

【港口】

司：──今天練習應該是在這裡集合沒錯……
司：哦，你們在這裡啊。 你們圍著樹在做什麼啊？
類：啊，司…… 為了以防萬一，我們正在確認樹的狀況。
笑夢：我們想說樹會不會像那時候一樣，出現黑色的碎片。
司：原來是這樣啊，看起來似乎沒什麼異狀。
寧寧：嗯，不過說不定還會出現……
初音未來（WxS）：嗯～畢竟之前也很突然呢。
巡音流歌（WxS）：這個「世界」似乎還有許多不可思議的事呢。 沒想到居然會有一碰就讓人睡著的碎片，真是嚇了一跳呢～
KAITO（WxS）：雖然我們已經習慣突然有人睡著的情況就是了。
巡音流歌（WxS）：哎呀，是這樣嗎～？
MEIKO（WxS）：這都要多虧流歌呢。 不過大家能平安醒來真是太好了！
鏡音鈴（WxS）：嗯，鈴還想著要是大家一直醒不過來怎麼辦， 超級擔心的……！
司：真的是讓大家擔心了呢。
類：……我不應該隨便亂碰的，還把大家都捲進來了……
寧寧：不過這也沒辦法吧，誰想得到會變成那樣呢。
笑夢：就是說啊！就算類不去碰，我大概也會去碰的！
司：喂！別說得這麼理直氣壯的啊！
司：總而言之，如果把這當成是讓我們更了解這個「世界」的體驗， 那應該也不算太糟吧。
類：……嗯，是啊。
類：不過，既然已經知道會發生那種事， 那還是避免去碰來歷不明的東西會比較好呢。
笑夢：所以也不能說「我找到了這樣的東西喔～！」 然後拿給大家看了呢。
寧寧：不是，那樣不就碰到了嗎。
鏡音鈴（WxS）：而且也可能會不小心踩到， 所以走路時得仔細留意地面才行呢！
鏡音連（WxS）：對、對耶，為了不讓大家碰到，我們也得多注意才行……！
司：小心一點是很好…… 但也沒必要那麼緊繃吧？
鏡音鈴（WxS）：咦？
司：我記得那種黑色的碎片是源自於我們的心願對吧？
司：既然這樣，那應該也沒那麼危險吧。 實際上我們也平安從夢中醒來了。
鏡音連（WxS）：可是……
KAITO（WxS）：……是啊，我也覺得應該沒問題。
KAITO（WxS）：呃，雖然我不敢保證絕對沒問題，但……
KAITO（WxS）：你們都做了為了實現夢想，而選擇各奔東西的夢吧？
司：是啊。
KAITO（WxS）：但正是因為做了那種夢， 大家才重新體認到了自己最重要的東西是什麼吧。
KAITO（WxS）：能夠和夥伴一起表演的現在，就是你們無可取代的寶物。
KAITO（WxS）：這麼一想，就覺得那些黑色碎片也未必是不好的東西了。
寧寧：嗯，這倒是沒錯……
類：司之前也說過類似的話呢。
司：是啊，我認為這是個很好的機會， 讓我們重新體認到了日常是多麼的珍貴。
司：……而且就算碎片再次出現， 也不見得那就是從痛苦中誕生的碎片吧？
司：我們也有可能會遇到從開心或快樂的心情中誕生的碎片啊！
鏡音鈴（WxS）：對喔～！如果是快樂的碎片， 是不是就能夢到快樂的夢了呢♪
KAITO（WxS）：如果心願夠強烈的話，說不定就能夠夢到呢。
笑夢：那我想做大吃特吃鯛魚燒的夢～☆
鏡音連（WxS）：欸，司，你想做什麼樣的夢啊？
司：當然是和大家一起做出最棒的表演的夢了！
類：哎呀，這個夢，應該要讓它成真才對吧？
寧寧：而且我們今天就是為了表演而聚在一起的呢。
司：是啊！那麼就鼓起幹勁，努力練習表演吧！
寧寧、笑夢、類：「嗯。」 「嗯！」 「好。」
（黑屏转场）
