1173_天馬司_RB Happy Birthday!! 2026

抽卡台词：過了生日的我可不一樣了喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【司的房間】

司：再來是手帕，以防萬一也把帽子放進包包好了。
司：──能想得到的東西暫時就是這些了吧。
司：（明天笑夢他們要帶我去驚喜之旅……）
司：（但不知道目的地，就不知道會用上什麼。）
司：……對了，他們好像有指定要穿什麼服裝。 記得是在笑夢傳來的訊息裡……
笑夢的訊息（笑夢）：「司！明天要穿方便活動的衣服喔！ 還有飲料多帶一些應該會比較好☆」
司：方便活動的衣裝還有飲料…… 是要去運動嗎？
司：不過就像類說的，去了就知道了。 ……方便活動的衣服應該是在這個抽屜裡──
？？？：「司～☆」
司：嗯？
初音未來（WxS）：「大家，要開始囉～☆1、2、3──」
初音未來（WxS）：「司，祝你生日快樂！」
眾人：「生日快樂！」
司：哦！謝謝你們！
司：……不知不覺就十二點了啊。
鏡音連（WxS）：「沒錯！司的生日一到，我們就跑來慶祝了。」
鏡音鈴（WxS）：「問你喔問你喔，鈴和大家是第一個幫你慶祝的嗎？」
司：嗯，是第一名喔！ 多虧了大家，感覺今天會很順利！
巡音流歌（WxS）：「呵呵，你開心就好～ 驚喜很成功呢。」
KAITO（WxS）：「嗯，就是說啊。」
KAITO（WxS）：「司……是在做明天的準備嗎？」
司：嗯，我剛好準備完了。
司：再來就等明天和笑夢他們會合， 然後好好享受他們為我準備的這一天！
初音未來（WxS）：「欸嘿嘿，不知道目的地是哪裡， 真的會讓人很～期待呢☆」
MEIKO（WxS）：「你們晚上會過來這邊吧？ 也敬請期待在『世界』舉辦的派對喔！」
司：好！這邊的行程結束之後，我們會馬上過去！
咲希的聲音（咲希）：哥哥，我可以進去嗎？
司：可以喔！
咲希：抱歉這麼晚來打擾你， 其實我有東西想給你……
咲希：鏘鏘～！哥哥生日快樂～！ 這是我準備的禮物♪
司：這是……手巾嗎！
咲希：沒錯！摸起來毛茸茸軟綿綿的，很舒服喔～
咲希：我想這樣即使排練很辛苦，也一定能療癒到哥哥！
司：哦，真的就像咲希說的一樣，軟綿綿的……
司：用這條手巾擦汗確實會很療癒呢。 謝謝你，咲希！我會好好珍惜的！
咲希：嗯！啊，哥哥明天要去驚喜之旅吧？ 要和大家一起玩得開心喔！
司：沒問題，我會開心玩的！ 而且看樣子會活動到身體，所以我馬上就會用到這條手巾！
咲希：嗯……要帶的話，還是帶大一點的毛巾比較好吧？
司：嗯？為什麼？
咲希：啊、呃，沒為什麼～！
咲希：總之我想明天一定會很好玩的！哥哥晚安♪
司：喔，好…… 要好好休息喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【十字路口】

司：看啊！萬里無雲的晴天，再加上涼爽宜人的風！
司：今天毫無疑問的……是出門旅遊的好日子───！
笑夢：出門旅遊的好日子──！
類：今早的司比平時還更有精神呢， 該說真不愧是今天的主角嗎？
司：我收到了未來他們的祝賀， 也收到了咲希送的美好禮物……
司：然後到了今天早上！我還收到了冬彌的祝賀！ 所以我現在渾身充滿了祝賀Power！
寧寧：祝賀Power？
司：嗯，而且冬彌送來的不只是祝賀，他還附上了語音訊息……
司：沒想到那個語音訊息竟然！ 竟然不是只有冬彌，還有Vivid BAD SQUAD全員的聲音！
司：最後四個人還一起為我唱了生日快樂歌！
類：哦，真是別出心裁的驚喜呢。
司：是啊，而且我最開心的， 是他們即使身在遙遠的國外，也如此為我著想並幫我慶生。
司：雖然那時很不巧的我正好要出門了，所以還沒跟他們道謝……
司：但我在想我也要送一首感謝之歌過去！ 而且既然是要給冬彌他們聽的，成品就一定要有相當的水準才行！
笑夢：哦～！要反過來給他們驚喜嗎☆
寧寧：不是，普通地道謝就可以了吧……
類：呵呵，希望我們的驚喜之旅也能讓司這麼高興。
寧寧：……嗯，你說得倒也沒錯。
笑夢：那麼大家！「讓司開開心心笑咪咪☆」之旅要開始囉～！
司：哈哈哈！過生日的我可跟平常不一樣！ 不管是要上山下海，還是要帶我到天涯海角去都沒問題！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【快樂運動公園】

笑夢：抵達目的地～！第一個目的地是快樂運動公園喔～！
司：哦，意思是要大家一起盡情運動嗎！
類：但我們想為這個難得的日子多添點樂趣， 所以這邊準備了一個小企劃。
司：企劃？
寧寧：司，你接下來要和我們進行一對一的比賽。
寧寧：每當你贏一次，之後要帶你去吃的午餐就會提升一級。
司：每贏一次……所以只要我大獲全勝， 就能享用豪華大餐嗎！？
寧寧：我是不知道那算不算豪華大餐……但總之就是這樣。
類：不過就算司通通輸給我們， 我們也有準備司會喜歡的東西喔。
司：哈～哈哈！我怎麼可能全輸！ 我向你們保證，我一定會華麗地拿下全勝！
笑夢：哦～！看來司充滿了幹勁呢☆
類：呵呵，那麼我們就出發吧， 前往我們的戰場──桌球場。
（黑屏转场）
司：吃我這招！魔法夢幻飛馬殺球！！
笑夢：哦，好帥～！那麼那麼，我就…… 閃亮亮彩虹特殊攻擊～！
司：什麼！？魔法夢幻飛馬殺球居然被打回來了……！？
司：唔……那麼再來就用這招── 超絕技巧革新飛馬殺球！
寧寧：…………怎麼感覺都是些聽不出來在打桌球的招式名稱啊。
（黑屏转场）
笑夢：好厲害好厲害～！ 他們兩人一直來回對打耶……！
類：在司即將拿下賽末點的情況下，發展出了激烈的戰況呢。
寧寧：真是的……不管往哪裡打都會被打回來，也太難纏了吧……！ 但我不想輸給司──
寧寧：啊！
司：你這球打太高啦寧寧！ 看我的，飛馬殺球────！！！！
（黑屏转场）
司：──很好！再兩分我就贏了！
類：不錯嘛，但……我也總算是抓到手感了。 接下來我可要拿出真本事囉。
笑夢：司和類都加油～！
司：（……只要贏了這場比賽，我就全勝了。）
司：（看樣子應該有頓超級豪華大餐正在等著我…… 既然如此！）
司：我絕對要拿下這場比賽────！
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小時後】

【山麓】

司：…………
司：我確實是輸給了類。 面對拿出真本事的類，那巧妙的旋轉球實在讓我無所適從……
司：但是……至少我也拿下了兩勝。 然而、然而…………
（背景切换）
司：為什麼要到山上去啊───────！！！
（背景切换）
類：反應跟預料中的一樣呢。
寧寧：剛剛噴的防蟲噴霧相當強效， 這部分你就儘管放心吧。
司：哦，那真是可靠──話不是這樣說的吧！
司：到山上吃午餐是怎麼回事啊！ 眼前根本連一間餐廳都看不到啊！
寧寧：我們會好好跟你說明的，所以拜託你冷靜點。
寧寧：這裡的確是山上沒錯，但是── 這是為了能讓你品嚐到新鮮的食材，我們才來的。
司：什麼意思……？
寧寧：剛剛在山路的入口附近有個廣場對吧？ 其實那裡是烤肉的場地。
類：然後這附近則是山菜區。 只要是有寫在這本導覽手冊上的山菜，都可以盡情採收喔。
司：盡情採收……那意思就是用這些山菜做的料理， 我們可以想吃多少就吃多少嗎！？
笑夢：叮咚叮咚～☆而且不只有山菜， 我們還能去那邊的河邊釣魚喔～！
司：竟然有這種事……既可以採收山菜、釣魚，還可以烤肉， 簡直是充滿了浪漫的活動行程啊！
司：剛才是我太早下定論了，抱歉！ 這可是大家特地為我策劃的活動，我會盡情享受的！
（黑屏转场）
（背景切换）

【烤肉場地】

司：──我吃飽了！
笑夢、寧寧、類：「我吃飽了～☆」 「我吃飽了。」
司：呼，吃到不能再撐了呢。
司：採來的山菜通通都很好吃， 鹽烤剛釣起的新鮮虹鱒也超棒的！
寧寧：但加點的肉量比想像中還多…… 看來我們早上先去運動是對的。
司：是啊，多虧有先去運動，食材都被我們吃得一乾二淨了！
司：話說回來，我都不知道竟然有這種 能品嚐超新鮮食材的地方……
笑夢：欸嘿嘿！其實這個烤肉場地是小遙她們告訴我的！
司：什麼，原來是這樣嗎！ 但為什麼桐谷她們會……？
笑夢：這個嘛，因為我在學校想出遊行程的時候， 碰巧遇到了小遙她們！
笑夢：我把事情跟她們說了之後，她們就說也想幫司慶生， 所以我們就一起想了行程～！
司：原來如此，是借助了桐谷她們的智慧啊， 那之後我也去向她們道謝吧！
司：還有，我要衷心感謝你們為我策劃了這麼棒的行程！
司：除了進行了火熱的競賽，還享受到了美味的午餐。
司：都是多虧了大家，我才能度過這麼開心的生日！
寧寧：這樣啊……你喜歡就好。
類：是啊，不過…… 你該不會以為這場驚喜之旅已經結束了吧？
類：不是有句話說「回到家之前都還是驚喜之旅」嗎？
司：我是有聽過「回到家之前都還是遠足」……到底是怎麼回事？
笑夢：咳咳☆那麼我們現在就來公布最後的目的地吧～！
笑夢：請拿好這支手機♪
司：唔，手機正在通話中耶……！？
咲希：「喂～！哥哥，你有玩得開心嗎～？」
司：這、這個聲音是……咲希！？
咲希：「沒錯！然後然後，驚喜之旅的最後一站就是……我們家！」
咲希：「我現在正在和小一她們準備慶生會， 我們還準備了生日蛋糕喔，你就敬請期待吧！」
司：喔，好……
咲希：「那哥哥我們就晚點見囉！」
司：…………
笑夢：事情就是這樣！感謝我們的特別來賓小咲～！
司：我太大意了…… 沒想到最後的最後還有這樣的驚喜……！
司：你們幾個！馬上把東西收一收，準備回去了！ 我們要趕快和咲希她們會合！
笑夢：好～！大家一起開始收拾吧～！
寧寧：目前時間跟原本計劃的一樣， 但看司現在這個樣子，我們還是動作快點比較好。
類：是啊，我們就趕快收拾收拾吧。
司：唔喔喔喔喔喔喔喔！咲希你等著！ 我會趕快回去的────────！！！！
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000446/bg_s000446.webp）
冬彌：司學長，祝你生日快樂。 沒想到能夠收到回禮歌曲……真的讓我嚇了一跳。
彰人：不過與其說是歌曲，不如說是短篇歌劇就是了。 演出效果也莫名講究……
杏：是首很棒的歌呢！還有演技果然也很厲害……
杏：不過明明是要幫天馬學長慶生， 結果反而是我們收下了這麼棒的歌，真的可以嗎？
心羽：呵呵，這個驚喜很有司學長的作風呢。
心羽：──司學長，真的非常謝謝你！ 還有更重要的是，祝你生日快樂！
瑞希：司學長，祝你生日快樂～！
瑞希：我前陣子跟真冬一起去挑了禮物～！ 之後我會把禮物交給類的，要收下喔♪
真冬：對於天馬同學適合哪頂帽子，瑞希煩惱了很久呢。 不過我想我們也因此買到了很好的禮物，希望你會喜歡。
雫：大家都準備好了嗎？1、2、3──
雫：司，祝你生日快樂！
實乃理、遙、愛莉：「祝你生日快樂！」 「生日快樂！」
愛莉：今天你們好像去了我們提議的地方吃午餐…… 不知道你們玩得還開心嗎？
遙：既能活動身體，還能吃到新鮮的食材， 是很適合天馬學長的地方呢。
雫：啊，話說回來，司剛才傳了訊息呢。 他說他玩得非常開心，還附上了這張照片。
實乃理：哇～是大家在一起烤肉的照片！ 司學長笑咪咪的，感覺很開心呢！
雫：是啊，看來大家留下了美好的回憶，真的是太好了。 ──司，謝謝你傳這麼棒的照片給我們， 希望以後我們也能和大家一起去烤肉。
咲希：哥哥！Happy Birthday！ 真的很高興你喜歡這個驚喜～！
志步：雖然你們比預料中的還早回來，讓我們有點嚇到。
一歌：畢竟司哥哥都說要為了咲希以最快的速度趕回來嘛， 這點真的很有司哥哥的風格呢。
穗波：是啊，大家在派對上也熱熱鬧鬧地玩了很多遊戲…… 希望這能成為司哥哥美好的回憶。
咲希：嗯嗯！今天真的衷心祝哥哥生日快樂！ 我會全力幫拼命朝著夢想努力的哥哥加油的！
寧寧：司喜歡這趟驚喜之旅真是太好了。
笑夢：嗯！看到了司滿～滿的笑容呢！
類：看著司這麼開心的模樣，連我也跟著露出笑容了呢。
類：無論何時都能為周遭帶來笑容，真不愧是明日之星。
寧寧：雖然被司耍得團團轉的時候很累人…… 但我真的覺得能讓大家自然露出笑容的司很厲害。
笑夢：嗯！我相信總有一天，司絕對能為全世界的人帶來笑容的！
笑夢：司，為了今後也能讓很～多人都笑咪咪的， 我們要一起努力喔☆
（白屏转场）
（背景切换）
司：今天真的很謝謝大家！ 你們的祝福我全部都收到了喔！
司：每次收到這些心意時，我都會想…… 有人願意像這樣為我祝福這件事，絕對不是理所當然的。
司：因此我會好好珍惜大家給我的心意…… 然後將更多的心意和笑容帶給大家的！
司：今後也要請你們繼續期待飛馬夢想家──天馬司的活躍表現！ 那麼，我們舞台上再會！
（黑屏转场）
