1197_天馬司_R4 準備登台 (event_172)

技能名称：享受困難
抽卡台词：我們要一起完成最棒的表演！

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

【弧光樂園】

司：從今天起，工作坊終於要開始了！ 你們兩個都做好心理準備了嗎！？
笑夢：是的，隊長！幹勁滿點！已經準備就緒了！
寧寧：有是有啦…… 可是太丟臉了，你們不要在這邊那麼起勁。
司：哈哈哈！我想說第一天得打起精神來嘛！
司：畢竟這可是能向活躍於世界舞台的演員們學習的難得機會。
司：我們就拋開顧慮，拿出全力向他們請教吧！
笑夢、寧寧：「嗯！」 「嗯……！」
司：況且，優秀的可不只有講師陣容而已。
司：那些一起參加工作坊的演員們， 肯定也有很多值得我們學習的地方。
寧寧：是啊，我們在聯合公演的時候也學到了很多──
？？？：喂～大家！
司：各位辛苦了！
司：雖然在說明會上沒能好好說到話， 但我很榮幸能再次見到各位！
弧光樂園的演員A：我們才是，很高興能再見到你們。
弧光樂園的演員B：上次見面還是聯合公演的時候呢。你們都過得還好嗎？
笑夢：是的！我們很活力滿滿Wonderhoi喔！
弧光樂園的演員B：啊哈哈，小夢感覺沒什麼變呢。
寧寧：各位看起來也都很有精神，真是太好了。
司：不過，在說明會上見到各位時真是嚇了一跳。 沒想到你們居然會唱著歡迎歌登場……
弧光樂園的演員A：難得再見到面，我們想用我們的方式製造驚喜， 盛大地歡迎你們嘛。
弧光樂園的演員B：還有一個原因是嚮導的工作被旭搶走了， 我們很不甘心，所以想搶搶他的風頭。
司：原來如此……還真有演藝人員的風範呢。
司：唔，我什麼都沒準備，實在太不稱職了……
寧寧：你不用跟人家競爭這個吧。
弧光樂園的演員A：不過聽說你們要來參加我們的工作坊時， 我嚇了一跳呢。
司：是的，實在很感謝弧光樂園能同意讓我們參加。
司：其實，我們正在進行修行──
（黑屏转场）
弧光樂園的演員A：哦，你們去了各大劇團修行啊……
司：是的，而我們這次希望 能和弧光樂園的各位一起切磋學習。
弧光樂園的演員A：這樣啊。 ……總覺得放心了呢。
寧寧：咦？
弧光樂園的演員A：我們有聽說Wonderlands×Showtime的大家 已經從奇幻舞台畢業了。
弧光樂園的演員B：所以還以為沒辦法再看到你們所有人一起表演──
弧光樂園的演員B：能知道你們四個還在一起努力，我非常高興喔。
司：謝謝各位的關心……！
弧光樂園的演員A：哈哈，我們是站上過同個舞台的夥伴嘛。
弧光樂園的演員B：我們在文化交流時也從你們身上獲得了正面的刺激， 玩得很開心喔～
弧光樂園的演員A：感覺這次也能得到很棒的刺激呢。
弧光樂園的演員A：畢竟我們能看到比那時候成長更多的你們，對吧？
司：是的，我們會努力讓各位看到我們的成長。
弧光樂園的演員A：嗯，我很期待喔。
弧光樂園的演員B：那就下次見囉。
司：沒想到弧光樂園的大家居然這麼關心我們。
寧寧：嗯，雖然有點驚訝……不過也很高興呢。
笑夢：欸嘿嘿，他們說還想再看我們的表演呢！
司：能在工作坊開始前和他們打到招呼真是太好了。 託他們的福，我感覺更有幹勁了！
司：大家那麼期待，我們可不能讓他們看到丟人的樣子！
司：我們就好好運用至今在修行中學到的一切， 全力挑戰這次的工作坊吧！
寧寧、笑夢：「嗯……！」 「好～！」
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【午休時間】

【神山高中　頂樓】

司：（娜塔莉亞・桑提著，《為了活在舞台上》──）
司：（雖然是為了加深對工作坊的理解才買來看看的， 但比想像中更有收穫呢。）
司：（從她掌握角色的流程，到表情、儀態和發聲方式， 各種技巧全都詳細記載在這本書裡。）
司：（原來如此，她前幾天說的就是這個表演方法啊──）
？？？：──司。
司：（連我還沒完全理解的部分也說明得簡單易懂。）
司：（在下次工作坊開始前，就先重點複習一下這塊吧。）
類：司，你有聽到嗎？
司：嗯……？
司：哦，這不是類嗎！？你什麼時候來的！？
類：呵呵，你好像看得很入迷呢。
類：你在看什麼書呢？
司：是這次工作坊的講師──娜塔莉亞・桑提的書。
類：哦，我知道這本書。
類：在有關演技的書籍中， 這本書因為內容實用而很受歡迎呢。
司：嗯，它感覺對工作坊的學習很有幫助。
司：畢竟這次工作坊的水準很高。
司：除了有世界級的講師陣容， 弧光樂園的參加者們也都實力堅強。
司：聽著他們說話，我就深深體會到自己的理解還很淺薄。
類：原來如此，所以你才在看書學習啊。
司：不過，聽說劇場導演的課程也出了很難的課題呢。
司：今天上課的時候，你也一直在想課題的事情吧？ 我看你一副心不在焉的樣子。
類：你觀察得真仔細呢。
類：就跟你猜的一樣，我這邊不是很順利。
類：要用和以往不同的方式去面對表演，還真是件困難的事呢。
司：這樣啊…… 看來我們彼此都要過上一段充滿煩惱的日子了。
司：不過……這樣也蠻開心的。
司：在至今為止的修行中，我們也學到了很多──
司：但越是學習，就越能看見新的課題。
司：換句話說，就是我們還有很多成長的空間。
司：我們這次也要獲得巨大的成長，朝著明星之路再邁進一步！
類：呵呵，真像司會說的話呢。
類：不過……這的確是場有趣的挑戰。
司：……啊，聊著聊著，午休就已經過一半了。
司：得趕快把午餐吃完，為下午的課程做準備！
類：是啊，你最好動作快一點呢。
司：嗯？說得一副事不關己的樣子，你不吃飯嗎？
類：我喝飲料就好，我想盡量多推進一點課題的進度。
司：你又來了……！
司：不好好吃飯可是想不出好點子的！
司：你什麼都沒帶嗎？ 沒有的話我可以分你一點，你給我好好吃飯。
類：……我知道了，現在就聽從團長的話吧。
司：嗯，這就對了。 那麼，我們就開動吧！
（黑屏转场）
