1229_天馬司_R4 潛入絕望 (event_178)

技能名称：從聲援中獲得力量
抽卡台词：……所有的一切，都沒有意義

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【弧光樂園】

笑夢：抵達～！ 今天的工作坊也要加油喔～～～！
司：嗯，工作坊也剩下沒幾天了。 直到最後一刻都不能鬆懈，好好地努力學習吧！
寧寧：你們兩個，有幹勁是很好啦……
寧寧：但再怎麼說也太早到了吧？ 距離工作坊開始還有一個小時左右耶。
類：晨練之後為了鍛鍊體力，所以跑步過來， 沒想到這麼早就到了呢。
司：哈、哈、哈！ 這就表示我們是真的很有幹勁啊！
類：話雖如此，但該怎麼辦呢？ 要是能找個地方殺時間就好了……
司：嗯……既然這樣，那就去我常光顧的店喝個茶吧！
寧寧：……你常光顧的店？
司：沒錯，就在弧光樂園的北邊區域！
司：因為離中心區域有點遠，所以人蠻少的。 去那家店就不會影響到來樂園遊玩的客人了喔。
司：來，往這邊！大家跟著我走！
寧寧：……話說回來，我從來沒逛過北邊區域呢。
類：我也是，因為我平常都直接去工作坊的會場。
笑夢：司，你也經常來這邊嗎？
司：嗯，我休息時間會來散散步。
司：啊……辛苦了！
清潔人員：哎呀，這不是司嗎！ 你今天也來參加工作坊嗎？
司：是的，不過我有點太早到了， 所以正打算和夥伴一起去喝個茶！
清潔人員：哦，你要去老地方吧？ 最近換了新菜單，你們一起去好好享用吧！
司：喔，這可是個好消息啊……！ 我馬上就去試試看！
清潔人員：那就再見啦。 工作坊要加油喔！
司：謝謝！我之後再來找你聊天！
笑夢：唔耶……司好像跟那個人很熟耶！
寧寧：嗯、嗯……
（黑屏转场）
司：到了，這裡就是我常來的店！
寧寧：咦？看起來像是紀念品店…… 啊，可以在那邊的桌子喝茶啊。
銷售人員：這個聲音……果然是司！ 你今天也來了啊。
司：是的！今天我帶了夥伴們一起過來！
笑夢：你好～！
銷售人員：你們好！ 呃，應該是小夢、小寧寧、類……對吧？
類：你知道我們嗎？
銷售人員：是司告訴我的喔。 他說你們四個人正一起參加我們這裡的工作坊。
銷售人員：我們這裡的工作坊應該不輕鬆，但要好好努力喔。 我也會為你們加油的，祝你們可以獲得很棒的經驗。
笑夢：哇，謝謝你！
類：不管是剛剛的清潔人員，還是現在這一位…… 你是什麼時候跟工作人員們變得這麼熟的？
司：唔，你這麼一說……是什麼時候開始的呢？
司：我想說這陣子都要來弧光樂園， 就經常和工作人員們打招呼，不知不覺間就變成這樣了……吧。
銷售人員：哈哈，因為你總是精神百倍地用宏亮的聲音跟我打招呼， 所以我也就自然而然記住你了。
笑夢：啊哈哈，很有司的風格呢～！
銷售人員：聽司聊表演和進修的話題，可是我最近的樂趣喔。
銷售人員：不過……這也讓我有點捨不得呢。
司：嗯？什麼意思？
銷售人員：因為你不是說過工作坊就快要結束了嗎？ 我想說以後應該就沒機會再聽到你跟我聊這些了。
司：的確沒辦法像現在這樣頻繁地見面了呢……
司：但是──我一定會再來找你的！
銷售人員：咦？
司：弧光樂園是很出色的主題樂園。 身為演員，我還有很多事想在這邊學習！
司：所以我不只會再來這裡，到時候也一定會來找你打招呼！
銷售人員：司……謝謝你！
銷售人員：話雖如此，首先還是要以工作坊為重。
銷售人員：希望你離開的時候，我可以聽到你獲得好成果的消息！
司：好，這是當然的！ 我一定會獲得豐碩的成果，再來跟你報告的！
笑夢：到時候我們大家再一起過來喔……！
銷售人員：呵呵，謝謝，我很期待各位的報告喔。
司：雖說我們原本就打算最後這幾天要加倍努力…… 但這下就更有理由要努力加把勁了呢！
笑夢：嗯！一起加油吧～！ 希望回來報告時，能被稱讚一聲「做得好」！
寧寧：呵呵，對啊。
司：為了這個目標，先來喝杯茶養精蓄銳吧！ 不好意思！我要點餐！
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：天馬司、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

司：呼、呼……！ 速度維持得很好呢……！
初音未來（WxS）：加油加油♪ 用滿滿的活力努力到最後吧～☆
MEIKO（WxS）：來，就快要跑完了喔！
司：好！現在開始要最後衝刺了！ 加快速度向前衝吧！
司：唔喔喔喔喔喔──！
MEIKO（WxS）：我可不會輸喔～～～～！
（黑屏转场）
司：呼、呼……呼……！ 這樣就繞著園區……跑完十圈了！
司：流了好多汗啊！ 你們兩個會不會累？
初音未來（WxS）：不會，未來還很有精神！ 大家一起跑步超開心的～！
MEIKO（WxS）：我還能繼續跑喔！ 區區十圈只能算是暖身運動。
司：暖、暖身運動……！？
司：雖說我從以前就覺得你們體力很好…… 但你們兩個真的很厲害啊。
司：為了完成最棒的表演，體力是不可或缺的……！ 我也想跟你們一樣體力充沛！
初音未來（WxS）：體力啊…… MEIKO平常都會做怎樣的訓練？
MEIKO（WxS）：嗯～這個嘛……
MEIKO（WxS）：這樣的話，做那個正好！ 要不要一起做做看可以培養出滿滿體力的訓練？
司：哦，當然要！ 是怎樣的訓練？
MEIKO（WxS）：就是抱著那邊的盆栽，一路衝刺到對面的摩天輪！
MEIKO（WxS）：這樣不只可以培養體力，也能鍛鍊手臂、背部跟腰腿…… 一次鍛鍊到許多地方，對吧？
司：有道理……！ 感覺正是這樣單純的訓練，才更能獲得純粹的力量。
初音未來（WxS）：好像很好玩耶～☆ 好～未來也一起來做做看～！
司：嗯，那我用這個盆栽──
司：唔唔唔唔唔唔……唔、唔唔唔唔……！？
初音未來（WxS）：唔唔唔……！！
MEIKO（WxS）：加油！加油～！
司：……唔，呼啊～～～！辦不到！
初音未來（WxS）：未、未來好像也沒辦法……！
MEIKO（WxS）：哎呀……？ 你們兩個是怎麼了？
司：不、不是我們怎麼了……！ 是這個盆栽根本一動也不動啊！？
初音未來（WxS）：太重了，搬不動啦～！
MEIKO（WxS）：真奇怪，應該沒有那麼重才對啊──
司：什……輕輕鬆鬆就搬起來了……！？
初音未來（WxS）：哇～！MEIKO好厲害～！
MEIKO（WxS）：呵呵，謝謝！ 不過對你們兩個來說可能真的有點重吧。
MEIKO（WxS）：我先放下來……
司：光是放下來，就發出了很不得了的聲音啊……
司：雖然很遺憾，但看來要做這個訓練， 必須先做好能做這個訓練的訓練。
？？？：──咦，你們三個在做什麼？
司：喔，未來跟MEIKO正在陪我做訓練！
巡音流歌（WxS）：明明競賽才剛結束，你還真是充滿熱忱啊～
鏡音鈴（WxS）：因為你一～直在努力進修， 還以為你會先好好休息一下呢～！
司：我原本也是這麼想的── 但現在已經完全打消那個念頭了。
KAITO（WxS）：發生什麼事了嗎？
司：競賽結束後，我跟旭先生聊了一下…… 當時他對我說了意想不到的話。
司：他說他「不想輸給我」……！
司：他可是實力相當高超的演員。 我沒料到他會對我說那種話，嚇了一跳。
司：不過──這真的是很榮幸的事。 因為他可是稱我為勁敵啊。
MEIKO（WxS）：我還想說你怎麼這麼努力在訓練…… 原來是有這樣的原因啊！
KAITO（WxS）：勁敵啊…… 能被打從心底覺得很厲害的人認可，一定會非常高興。
司：是啊，多虧那句話，點燃了我心中的火焰！
司：我要進一步磨練鑽研，更上一層樓…… 必須朝比以往更高的目標邁進！
初音未來（WxS）：哦～！司在熊熊燃燒～！
司：就是這樣，所以我今天要狠狠練習個夠喔！ 訓練就先到這裡，接下來要練習演技！
司：不介意的話，大家也陪我一起吧！
眾人：「當然！」
（黑屏转场）
