pjsk.moe: llm. 174-3 破天荒な新星

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

灯: 那个，闪亮亮号是……？
？？？: 啊，对哦～！地球上的大家还不知道呢♪
小光: 闪亮亮号是小光来到这颗星球时乘坐的
超——大的流星哦☆
结雨: 那是……什么意思……？
实乃里: （小光小姐我记得确实是……啊！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
小光: 用灿烂的笑容照亮宇宙☆
银河级偶像，我是小光！
小光: 因为我可能会成为大奖赛的黑马，
各位记者朋友请从现在起就多多关注我哦～！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
实乃里: （是说明会那时候的……！）
实乃里: （我记得她是个人出道的吧。
即便如此还能走到这一步，真厉害啊……）
亚里沙: ——刚才那个，完全没有起到说明的作用吧。
总之，是“外星人”这种人设对吧？
小光: 唔唔，不对啦～！
小光: 小光是在闪亮星出生的妖精哦！ 是为了把闪耀传递给大家才来到这里的～☆
亚里沙: 好好好，是这种设定呢
小光: 真是的～！ 都说了，不对啦～！
真理奈: 真是的，亚里沙酱还是老样子呢～
实乃里: 呵呵
爱莉: ……那两个人，挺有一套的嘛
实乃里: 诶？
爱莉: 看看评论吧
评论: 『ｗｗｗ』 『小光，我记住啦！』 『亚里沙酱吐槽得漂亮！』
实乃里: 啊……好厉害！ 刷屏快到都要看不清了，气氛好热烈！
雫: 亚里沙酱，果然很厉害呢。 我想她是特意通过强力的吐槽， 来突出小光小姐的人设吧
遥: 嗯。而且——
小光: 证据也是有的哦，我确实是出生在闪亮星的！ 看吧看吧，看这个！
千晴: 诶，居民票！？ ……话说这上面，写的是什么啊？
灯: 感觉不像是日语……或者说，是从来没见过的文字
小光: 那是当然的啦！ 因为那是闪亮星的文字嘛！
结雨: 连、连文字都创造出来了吗……？
遥: 小光小姐也很厉害呢。 会把话题抛给每个人，很好地带动了现场的气氛
实乃里: 啊……
实乃里: （原来如此……！为了受到关注， 必须像这样由自己来扩展话题才行呢！）
实乃里: （——我也必须更加积极一点才行……！）
小光: 真是的～，谁都不相信我～！
实乃里: 没、没关系的，光凛小姐！我相信你！
小光: 诶～～～～！真的吗！？
实乃里: 是的！因为我是那种会相信有鬼魂之类的人！
就在前阵子，我还遇到鬼压床了呢！
小光: 喂，等一下ー！
不要把光凛和鬼魂混为一谈啦～！
主持人: 喔呀，实乃里酱无意识的吐槽
对光凛造成了正面暴击！
实乃里: 诶！？我、我不是那个意思……！
那个，那个……！
评论: 『实乃里在欺负光凛w』
『那孩子，是MOMOJAN的成员吧？』
实乃里: 啊，哇哇……！
小光: ……话说回来，鬼压床是真的吗？
光凛很怕鬼之类的东西呢～！
实乃里: 啊……是的！鬼压床是真的！
实乃里: 睡觉的时候，感觉有什么东西压在上面……
实际上真的很重，完全动弹不得！
其他偶像们: 诶，那是真的挺吓人的……
真理奈: 你没事吧？
实乃里: 诶，啊……
实乃里: （怎、怎么办！ 好不容易气氛变得这么开心， 现在却变得有点奇怪了……！）
实乃里: （得想办法让气氛重新热闹起来才行！ 那个，该怎么办才好……！）
遥: ……那会不会是萨摩酱压在你身上了？
实乃里: 诶……？
爱莉: ……确实，如果说是萨摩酱的话， 那感觉到重也就说得通了
实乃里: 啊！这么一说，被子上好像确实粘了一些掉的毛！
评论: 『名侦探遥』 『萨摩酱？』 『萨摩酱是什么？』
爱莉: 萨摩酱呢， 是实乃里家养的狗哦。 品种是萨摩耶，体型非常大
雫: 因为要和实乃里酱分开一段时间， 它可能觉得寂寞，就在半夜爬到你身上了吧
其他偶像们: 太、太好了～，原来不是妖怪啊！
实乃里: 我也放心了～！
实乃里: （呼……。 多亏了遥酱她们，救了我一命……）
实乃里: （但是……）
实乃里: （在有这么多偶像的情况下， 要一边炒热气氛，一边为了能被大家看到而脱颖而出——）
实乃里: （那件事，真的非常难啊……）
实乃里: （但是，不能就这样气馁呢……！）
小光: …………
主持人: ——那么，差不多该打起精神， 开始说明这间最新的练习室了吧！ 工作人员，拜托了！
训练师工作人员: 好的，首先最前面的是——
(Black cut)
训练师工作人员: ——说明到此结束。 难得有这个机会，大家要不要实际试用一下？
千晴: 哇，可以吗？
结雨: 那么，千晴要不要试试看你感兴趣的机器？
千晴: 谢谢……！拜托帮我辅助一下！
遥: 那么，我们——
实乃里: 啊……好的！
实乃里: 我们去试试看那边那个， 可以分析舞蹈的机器吧！
雫: 那个是……我记得，只要在摄像头前跳指定的曲目， 就能分析跳得好不好的机器吧。
爱莉: 感觉就像是舞蹈版的卡拉OK评分呢。 确实挺有意思的。
实乃里: 那大家一起来试试吧！ 那个，刚才在菜单界面……果然！ 之前直播时跳过的《100亿分的Kyun♡》变成课题曲了
遥: 啊，是那首因为很火而且收到了请求才跳的歌呢。 这首的话，我们四个人应该能一起跳
评论: 『哦！MOMO JUMP好像要跳亿分Kyun♡了！』 『那个很可爱呢』 『MOMO JUMP跳起来会是什么感觉呢～』
亚里沙: ……嘿，成功引起大家的注意了呢。 毕竟大家肯定都想看我们跳熟悉的曲子
真理奈: 我们这边也不能输呢！
实乃里: ……好——的！大家要看好了哦！
实乃里: （大家都这么期待， 下次一定要表现好才行！）
遥: 启动摄像头……好，弄好了。 要放音乐咯
实乃里: 请多指教！
评论: 『好可爱～！』 『跳得真好』 『不愧是她们啊』
实乃里: （感觉不错！ 就这样，千万不要失误……！）
实乃里: （……诶，等等？ 下一步该迈哪只脚来着！？）
实乃里: （那个，那个……！ 怎么办，大脑一片空白……！）
评论: 『咦？是不是有一个人的动作很奇怪？』 『感觉有点不对劲呢（笑）』 『动作好僵硬啊』
实乃里: 啊……！
实乃里: （这样不行……！
得想点办法，得想点办法才行……！）
实乃里: （不管了……事到如今只能这样了！）
遥: （……！
用即兴表演圆回来了！）
爱莉: （挺能干的嘛！接下来就是……）
评论: 『即兴表演！？』
『突然来段即兴表演笑死』
『这是在打分的时候该做的事吗？』
评论: 『不是失误了吗？』
『刚才那个好可爱～』
『不，在打分环节这么搞真的好吗w』
实乃里: 啊……！
实乃里: （那个，怎、怎么办才好……！）
小光: 唔唔！唔唔唔～！！
小光: 闪亮亮陨石，咻咻咻咻——☆
实乃里: 哇！？光凛小姐！？
小光: 小实乃里！刚才的舞蹈，
难道是加入了光凛舞吗！？
实乃里: 诶？光凛舞……？
小光: 没错！
那是为了向其他星球发送信号，光凛原创的舞蹈哦！
小光: 像这样，像流星划过一样挥动手臂——
闪亮亮☆　闪亮亮☆
实乃里: 额，那个……？
闪亮亮？
小光: 没错！ 实乃里酱，好棒哦～☆
评论: 『好像开始了草』 『个性太强了！』 『一脸困惑的样子好有趣』
小光: 接下来，要像引发大爆炸一样伸展全身！ 蜷缩起来～……砰——！
实乃里: 砰、砰——！？是这样吗！？
小光: 没错！ 实乃里酱跳小光舞果然很厉害呢！
爱莉: 虽、虽然感觉被一股怒涛般的气势卷进去了……
评论: 『正在用温暖（？）的目光守护着的MMJ草草』 『这两个人的互动真不错啊』 『也想看亿万Kyun的MMJ×小光版本』
遥: 呵呵，感觉结果还不错呢
小光: ——以上！ 就是实乃里和小光的舞蹈啦～！
小光: 那么，小光要去磨练流星舞步咯！ 拜拜～☆
实乃里: 啊……！走了……
爱莉: 走的时候也很突然呢
雫: ……不过，呵呵。 真是个非常温柔的宇宙妖精小姐呢
实乃里: 嗯！
实乃里: 啊……
评论: 『小光，让人上瘾』 『很在意接下来会做什么呢』 『还会再出镜吗』
实乃里: （光凛小姐，在那一瞬间，
就抓住了大家的心……）
实乃里: （……唔。
我也必须更加努力才行……！）
(Black cut)
