pjsk.moe: llm. ついに幕を開けたLUMINAグランプリ。予選ステージの舞台は、番組が用意した合宿所！？みのりは緊張しつつも、個性豊かなライバル達と共同生活を送りながら撮影に臨むが——。

174-1 LUMINA FORUM

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINAグランプリ　初日]

实乃里: 哇……！好、好厉害的建筑……！
雫: 真的呢……！ 大奖赛的集训地，竟然这么大……！
遥: 虽然上次说明会上说过， 『预选赛阶段，要在专门的集训地同吃同住一个月进行拍摄』 ……
遥: 这已经不像是集训地， 简直像高级酒店了呢
爱莉: 确实。 看来投入的预算相当惊人呢
实乃里: 我总觉得好兴奋啊！ 能在这么棒的地方，每天和大家一起吃饭、 一起过夜……！
爱莉: 真是的，实乃里还是老样子，这么无忧无虑
爱莉: 享受归享受，但也要打起精神来哦？ 因为预选赛的情况可是会全程直播的！
实乃里: 唔，确、确实……！！
遥: 不只是预选赛，连在集训地的日常生活都要全部直播…… 重新听来，这还真是个前所未闻的节目呢
雫: 有泽小姐说过， 这是为了让大家看到作为偶像的“生存方式”……
雫: 想到一整天都要待在镜头前， 果然还是会感到紧张呢
实乃里: 也是呢……。 呜呜呜，我开始紧张起来了……！
爱莉: 真是的，你也太夸张了……
遥: 听说因为学校或其他工作而离开的时候， 是不会出现在直播里的， 要是能趁那时候转换一下心情就好了
实乃里: 啊……说起来，我们要怎么竞争呢？ 难道是舞蹈对决之类的……！？
爱莉: 也不是没那个可能，不过…… 不到实际开始的时候，谁也不知道呢
爱莉: 目前从公告里知道的，也就只有参加的偶像 共有24个团体这件事而已……
雫: 24个团体……
雫: 为了夺得大奖，必须在其中 成为第一名才行呢
遥: ……嗯
遥: ——不过首先，我们的目标是突破预选赛， 晋级决赛
遥: 因为决赛不仅会在地面波频道播出， 还会在那个“网络乐园”进行直播——
遥: 这样会有很多人看到我们， 要是能表现出色的话，也是增加工作机会的好时机
爱莉: 没错。 首先的目标就是，决赛！
爱莉: 为了让MORE MORE JUMP！更进一步， 绝对要赢到最后！
雫: 嗯……！我可是一步都不打算退让
实乃里: 虽然还不知道要做什么，有点不安……
实乃里: ——但是，无论是舞蹈还是谈话， 大家都教了我很多！ 无论发生什么，我都会活用特训的成果努力加油的！
遥: 去把现在的我们所拥有的一切，全部展现出来吧！
实乃里·雫·爱莉: 『嗯！』 『好！』
(Black cut)
(Background change)

[LUMINA FORUM　ホール]

实乃里: 哇……！ 明明离集合时间还有30分钟， 其他组合竟然已经集合好了！
爱莉: 看来大家都是干劲十足呢……
工作人员: 『各位，早上好。 感谢大家这么早就赶来集合』
工作人员: 『由于正在进行音响测试，非常抱歉， 还请各位再稍等片刻』
雫: 音响测试……。 那么，看来时间上还算充裕呢
遥: 是呢。 在到时间之前，先确认一下资料——
有泽: 『——各位，早上好』
实乃里: 啊……！是有泽小姐！
有泽: 『既然各位选手都已经到齐了，
那么我就来为大家简单介绍一下这间设施。』
有泽: 『——各位，再次感谢大家
前来参加LUMINA大奖赛。』
有泽: 『然后——欢迎来到，LUMINA FORUM。』
有泽: 『这间合宿所，LUMINA FORUM，
是专为LUMINA大奖赛而建造的，
“偶像专用设施”。』
爱莉: 诶……！？
为了大奖赛，竟然建了这么厉害的建筑……！？
有泽: 『通过与Net Paradise的共同举办，
这里配备了作为偶像开展活动所需的一切。』
有泽: 『备有丰富训练器材的练习室。
由注册营养师监制，
提供兼顾健康与塑形的食堂。』
有泽: 『此外，还有直播专用影棚、会议室、
按摩室、档案室等等，
可以支持各种各样的活动。』
有泽: 『这间LUMINA FORUM，
各位可以随心使用。
希望能对大家的活动有所帮助。』
实乃里: 训练、用餐、
直播、还有会议都能在这里完成……也就是说……
实乃里: 这里就是进化版的More More House……！？
遥: ……确实是这样呢
遥: （……说不定有泽小姐，是将More More House作为这里的前身
而建造出来的吧……）
有泽: 『关于设施的说明就到这里。
如果有不明白的地方，请询问附近的工作人员。』
有泽: 『那么——啊，对了。 有一件重要的事情我忘了告诉大家』
实乃里: 重要的事情……？
有泽: 『获得大奖的团体， 除了会获得奖金之外——』
有泽: 『除此之外 我也为大家准备了一份小小的礼物』
其他偶像们: 诶……？
其他偶像们: 礼物？
有泽: 『具体内容会在大奖得主揭晓时再公布…… 不过，我想那一定会是一份让大家感到高兴的礼物』
有泽: 『请大家也对此保持期待， 努力在这场大奖赛中胜出吧』
实乃里: 小小的礼物……。 那会是什么呢？
雫: 没什么头绪呢
爱莉: 既然是这种规模的节目的奖品， 感觉应该会非常厉害……
爱莉: 现在想这些也没用。 毕竟八字还没一撇呢
遥: 嗯。现在就先为了眼前的每一瞬间，竭尽全力吧
工作人员: ——让各位久等了！ 准备工作已经完成了！
实乃里: 啊……
有泽: 『那么，我就先告辞了』
有泽: 『——请让我看到，各位全力以赴的光芒吧』
实乃里: （……终于，要开始了……！）
实乃里: （加油吧！ 为了从这里传递出许多希望， 更接近 MORE MORE JUMP！的梦想——！）
(Black cut)
