pjsk.moe: llm. 174-2 グランプリ開幕！

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　ホール]

实乃里: （好惊人的相机数量……！ 这么多相机，我可能还是第一次见到……！）
实乃里: （而且，那个大型显示屏——）
评论: 『直播还没开始吗？』 『还有大概1分钟？』 『啊～等不及了！』
实乃里: （连观众们的评论， 也能实时看到了）
实乃里: （真的，接下来的一切 都会被直播出去呢……！）
实乃里: （……不。 现在可不是紧张的时候！）
实乃里: （为了MORE MORE JUMP！—— 为了我们的梦想，一定要加油才行！）
工作人员: 那么，准备开机！ 5、4——
主持人: 那么，这一天终于到来了！
主持人: 偶像——那是照亮粉丝心灵的光芒
主持人: 究竟哪支组合能绽放出最耀眼的光芒，并将希望传递给大家呢！
主持人: 决定偶像顶点的、 世界首场对决，现在正式开幕！
主持人: ——LUMINA大奖赛，正式开始！！
评论: 『开始了！』 『喔哦！等好久了！』 『Cheer Days加油啊！』
主持人: 评论区立刻就热闹起来了呢！
主持人: 各位发送的评论， 将会在合宿所各处设置的100台显示器上滚动播放
主持人: 偶像们也都会认真看的， 请大家多多发送评论哦！
爱莉: 各位，我们都在看评论哦～！ 多发一点，发到线路瘫痪为止吧♪
千晴: 各位的呼声，会成为我们的动力。 谢谢大家！
评论: 『诶，真的所有偶像都在看吗！？』 『太兴奋了反而冷静下来了』 『支持你们哦！加油～！』
实乃里: （爱莉酱和椿木小姐，都已经开始展现自己了！ 好厉害啊……！）
主持人: 接着，主持将由我，也就是大家熟悉的Ayapy——小泉彩音担任！ 各位，请多多指教到最后哦！
主持人: ——那么，现在立刻开始说明预选赛的规则！
主持人: 预选的规则非常简单！ 偶像们接下来要在这里，“LUMINA FORUM” 自由地度过一个月的时间
主持人: 然后在最后一天，我们会观察这一个月以来的表现，<br>来评判哪个小组最适合晋级决赛！
明里: 只是观察这一个月的表现……？
爱莉莎: 应该不至于只看这些，什么都不做吧
主持人: 是的，正是如此！
主持人: 在这个合宿所里，会随机开启<br>“LUMINA时间”！
实乃里: LUMINA时间……？<br>那是什么？
主持人: LUMINA时间是不定期发生的活动，<br>届时会给偶像们出各种各样的『题目』
主持人: 至于是什么样的题目，<br>会在活动发生时公布，<br>请大家敬请期待吧！
主持人: 另外，为了不和大家的日常工作<br>冲突，我们会对时间段进行考量，<br>请各位放心！
爱莉: （随机发生，并且会出题……。<br>这是展现自己的大好机会呢）
结雨: （原来如此……。<br>这个LUMINA时间，似乎会成为预选赛胜出的关键）
主持人: LUMINA FORUM内的情况，<br>除了夜间以外，都会在本频道进行直播，<br>请大家多多来玩哦！
主持人: 此外，京都电视台将于每周五晚9点 播出直播内容的精华版！ 也请大家务必记得收看！
遥: （……如果在LUMINA Time表现活跃的话， 很有可能会被剪辑进精华版里）
遥: （这样一来，被大家看到的机会自然会增加， 应该也会更容易通过预选）
遥: （虽然还不知道究竟是什么样的活动……， 但必须打起精神来应对才行）
主持人: 接下来，关于评审方法！
主持人: 预选赛阶段——竟然是！ 由各位观众的投票来决定排名！
实乃里: 诶……！
评论: 『我们！？』 『真的吗？』 『那责任重大啊！』
主持人: 这次LUMINA大奖赛， 是决定“最能传递希望的偶像”的大赛
主持人: 也就是说，接收希望的人们—— 各位的声音才是必不可少的！ 出于这个原因，我们采用了观众投票制
明里: 原来如此……。 那确实，可以理解
主持人: 此外，每位观众拥有2票！ 这是投给团体而非个人的。 请注意，不能投给同一个团体
爱莉: （也就是说，1票投给原本支持的团体， 另1票则让大家投给其他的团体吧）
爱莉: （看来是为了不让结果仅由目前的人气决定，而特意设计的）
主持人: 并且，只有在投票中获得大量支持的小组， 才能晋级决赛舞台
主持人: 而那个名额的数量是——
主持人: 4个！只有4个小组能够晋级决赛！
千晴: ……！
实乃里: 名额居然这么少……！
结雨: ……看来会是一场苦战呢
主持人: 究竟哪支小组能登顶巅峰—— 掌握命运的人就是身为观众的你！ 请用你的双眼，去发现那众多的光芒吧！
主持人: 另外，如果你感受到了希望， 请务必通过评论和投票来支持她们哦！
评论: 『感觉要没时间睡觉了！』 『我会守在屏幕前为她们加油的！』
遥: ……看来大家也都非常期待呢
遥: 全力以赴，赢下去吧
实乃里: ……嗯！！
主持人: ——那么，规则说明就到此为止……
主持人: 接下来，让我们和各位偶像一起， 去看看作为预选赛舞台的LUMINA FORUM吧！
(Black cut)
(Background change)

[廊下]

主持人: 首先，我将带大家前往LUMINA FORUM的亮点—— 练习室！
实乃里: 练习室……！ 已经可以进去看了呢！
爱莉: 从有泽小姐的语气来看，相当值得期待呢
遥: 嗯。很期待会有什么样的器械呢
实乃里: （啊……）
评论: 『啊，是遥酱！』 『从ASRUN时代起就是她的粉丝了呢——』 『果然看到推的人出镜就很开心啊』
实乃里: （走廊上也准备了摄影用的摄像机啊……！ 说起来，合宿所的各个地方都摆着摄像机呢）
雫: 实乃里酱？怎么了吗？
实乃里: 啊，那个……我是在想，摄像机真的好多啊
遥: 因为有24个团体， 光靠摄影师是拍不过来的呢
遥: 我记得，好像是把50台以上的摄像机 进行近乎实时的切换并直播的吧
爱莉: 而且，为了让观众尽可能不漏掉自己的推， 副频道也在直播呢
实乃里: 好厉害啊！ 如果我是观众的话，绝对会超级感谢运营方的！
实乃里: （……不过，也是呢。 现在的这一瞬间，说不定也正被拍着呢）
实乃里: （那么——）
实乃里: （为了无论何时被看到都没问题， 任何时候都必须保持“传递希望的偶像”的样子才行！）
雫: 我们也得向她学习才行呢
(Black cut)
(Background change)

[レッスンルーム]

实乃里: 哇……！ 练习室好宽敞啊！
雫: 真的呢！ 感觉都能在这里办演唱会了
爱莉: 那边还有健身房呢。 遥看到这个一定会很高兴吧——
爱莉: ……遥？
遥: 好厉害……！！
实乃里: 诶？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000471/bg_s000471.webp
遥: 居然有这么多最新的有氧器械……！
遥: 握力器和训练带也很齐全， 哑铃的种类也很丰富……。 没想到这里的设备竟然这么完善……
遥: 啊，还有能和APP联动的助力带！ 这个我一直想试用看看……！
爱莉: 等、等等，遥，你突然变得太兴奋了啦——
(White cut)
(Background change)
评论: 『诶？桐谷遥是健身宅吗？』 『遥酱可是运动员级别的哦』 『感觉挺不错的。好在意推的偶像喝什么蛋白粉啊～』
爱莉: ……看来不需要那么担心呢
雫: 呵呵，遥酱真实的一面能传达给大家，我很高兴哦
实乃里: 不过，真的好厉害啊！ 还有比我身高还高的机器呢！
遥: 那个叫做高位下拉机， 对背部和手臂的训练非常有好处
？？？: 因为维持正确的姿势也会用到核心肌群， 所以能得到综合性的锻炼呢
遥: 是的。也可以用来拉伸……诶——
遥: 椿木小姐……！
千晴: 抱歉，突然就搭话了。 我也很喜欢健身之类的，所以不由自主就……
明里: 啊哈哈！千晴可是个训练狂魔哦！ 只要有空就会做靠墙蹲之类的
实乃里: 啊！ 那要是这么说的话，遥酱也经常做提踵运动哦！
明里: 那千晴她从不坐电梯， 一直都是走楼梯的！
实乃里: 但、但是但是！ 遥酱会把装满教科书的书包， 像这样，当成哑铃一样提着——
爱莉: 为什么你要在那儿跟人家较劲啊
结雨: 亚香里，你也适可而止吧
实乃里: 可、可是，我觉得胜负已经开始了呀！
实乃里: 就算对手是ReLight， 我们也绝对不能输！
明里: ——好的！我们也会全力以赴迎接挑战的！
明里: MORE MORE JUMP! 的各位， 虽然是我的憧憬…… 但正因如此，我才想要超越你们！
结雨: 不只是各位，我打算在这些人当中脱颖而出，闪耀全场， 并登上顶峰
爱莉: 呵呵，我们这边也是这么打算的哦！！
主持人: 噢～，这边立刻就开始了热火朝天的交流呢！
实乃里: 哇，阿亚皮小姐！？ ……难道说，刚才的对话也被拍进去了吗？
主持人: 是的～，拍得清清楚楚哦！
评论: 『这里的同台太燃了！』 『让人想起《偶像爱好者》呢』 『好想看她们多聊一会儿！』
实乃里: 啊，有人说想看我们多聊一会儿呢！
爱莉: 能看到不同组合之间罕见的互动， 也是这类节目的精髓所在呢
实乃里: （……这样啊！ 也必须考虑到如何像这样吸引大家的关注才行呢）
实乃里: （既然如此，之后我也想去 和各种各样的孩子聊聊——）
？？？: ——哇～！这个房间，比闪亮亮号还要宽敞～！
实乃里: 诶？
千晴: 闪亮亮号……？
(Black cut)
