pjsk.moe: llm. 174-7 それぞれの信念

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　ホール]

上野: ——哎呀～，最近的偶像谈吐真厉害呢！ 简直让搞笑艺人都自愧不如，吓了我一跳呢
上野: ……那么，接下来差不多该进入最后一个话题了吧！
评论: 『诶～』 『还想听更多』 『再来10个问题吧』
上野: 我也想再多听听， 不过再继续下去的话我都要变成老头子了
实乃里: （……已经是最后一个了啊。 总觉得，时间过得真快呢）
实乃里: （不对……到最后为止都必须打起精神来才行！）
上野: 那么，最后一个话题就是这个！
上野: ——『作为偶像的信念』！
实乃里: 诶？
上野: 内容是——『请热情地讲述一下你作为偶像的信念！』
实乃里: 信念……
实乃里: （虽然我们一直很重视 『传递希望』这件事，但是……）
实乃里: （那是作为MORE MORE JUMP！的目标， 也可以说是我的信念吗……）
实乃里: （信念，信念……。 呜呜，我的信念到底是什么呢……？）
千晴: ——那么，可以先由我来说吗？
上野: 哦，那么千晴酱，就开始说说看吧！
千晴: 是的
千晴: 我的信念是——始终磨练自己，不断更新自己的光芒
实乃里: 光芒……
千晴: 我从小到大，一直是个 做什么都能做得还不错的孩子
千晴: 但是，我总是没法成为第一名……。 在内心深处，我曾觉得 我大概就是那样的孩子吧
千晴: 但是，在看了某个偶像团体的选秀节目后…… 我察觉到了
千晴: 我只是没有为了让自己发光而努力过而已
千晴: 只是在茫然地、随性地做着现在能做到的事…… 并没有在拼命地前进
千晴: 像那个孩子一样——自己决定想要成为的样子， 并为此拼命努力的孩子，看起来真的在闪闪发光……
千晴: 从那以后，我也想变得像那个孩子一样， 更加直面自己，试着去散发光芒。我开始产生了这样的想法
实乃里: （像那个孩子一样……）
实乃里: （……我懂这种心情呢。）
千晴: 被那份通过不断地、真心实意的努力所散发出的耀眼光芒所折服——
我才立志成为偶像的
千晴: 所以我——ReLight，要成为那样的『压倒性的光芒』。
我认为必须得做到才行
遥: …………
千晴: 但是想要达到那个高度，
仅凭寻常的努力是远远不够的。所以——
千晴: 不浪费任何一瞬间，持续磨炼自己。
这就是我的信念
实乃里: （不浪费任何一瞬间，持续磨炼……）
实乃里: （椿木小姐，真的很克己自律呢）
实乃里: （总觉得有点像，遥酱……）
上野: 哦～，真了不起啊！
我也感觉像是回到了初心呢
千晴: 谢谢您
上野: 哎呀～，开头就是这么高水准的话，
门槛是不是被拔高了呀？
实乃里: （确、确实……！）
实乃里: （我也不能光是听着，得好好想想才行！
那个……）
亚里沙: ——那么，接下来轮到我说了吧
亚里沙: 我的信念是，『什么都愿意做』。
准确来说是——
亚里沙: 『为了将Cheerful＊Days引向顶峰，我会竭尽所能』。
这就是我的信念
其他偶像们: 嘿……！不愧是Cheerful＊Days的队长！
亚里沙: 当然，我也有想要自己站在台前让粉丝们开心的
想法……
亚里沙: 但既然成为了队长，
比起那个，我更想『让Cheerful＊Days闪耀光芒』
亚里沙: 所以，在这次节目中也一定要拿到大奖，
证明Cheerful＊Days是最强、最棒的偶像
亚里沙: 这样一来，对于支持我们的大家来说，
Cheerful＊Days也会成为更耀眼的光芒吧？
雫: 亚里沙酱……
评论: 『亚里沙——！』
『一辈子追随你』
『会一直支持你的！』
实乃里: 啊……
实乃里: （Cheer Day的粉丝们， 都非常高兴呢）
实乃里: （我懂的……。 偶像这种无论何时都认真且率直的地方， 真的让人心头一热呢……）
小光铃: ——唔～！亚里沙铃好帅气！ 小光铃也被闪得心动不已了☆
上野: 哦，那接下来轮到小光铃试试了？
评论: 『值得期待』 『小光铃，能好好说出来吗？w』 『有可能会用闪亮语回答』
小光铃: 真是的，担心什么的统统吸进黑洞里去吧～☆ 大家要好好听着哦！
实乃里: （小光铃小姐的信念……）
实乃里: （会是什么样的信念呢？）
小光铃: ——小光铃的信念呢，就是『让人看到梦想』！
千晴: 梦想？
小光铃: 没错！！
小光铃: 在这颗星球上，不仅有快乐的事情， 也有很多痛苦的事情——
小光铃: 我觉得，有时候也会让人变得讨厌在这颗星球上的生活
小光铃: 所以小光铃，想要让那样的人们， 看到一个快乐又闪亮、 能让他们把讨厌的事情全都忘掉的梦想！
小光铃: 我相信，那段快乐的时光，
一定会化作活在明天的动力！
实乃里: 小光小姐……
实乃里: （真是非常棒的信念啊……。
很有小光小姐的风格，闪闪发亮的——）
评论: 『怎么突然开始说些正经话了』
实乃里: 诶？
评论: 『小光的人设是不是崩了？』
『感觉有点失望呢ｗ』
小光铃: …………！
实乃里: （为、为什么？
明明小光小姐的信念是那么地美好……）
评论: 『诶！刚才那段不是挺好的吗！』
『说得确实挺好ｗ』
『虽然不错，但我还以为她会说些更有趣的话呢』
评论: 『我还以为她会说“为了拯救闪亮星！”之类的』
『↑想看那个版本的ｗ』
『既然是最后了，还是正经一点比较好吧』
雫: 这是……
爱莉: ……气氛变得有些棘手了呢
爱莉: 扮演个性强烈的角色时，
就是会发生这种事，所以才可怕呢
遥: ……原来如此。
作为偶像想要传达的心意，
与观众所期待的东西产生了偏差……
上野: …………
上野: ……小光挺能干的嘛～！
这不是能好好说出像个偶像一样的话嘛！
上野: 看，评论区也因为太惊讶而吵翻天了呢。 都在说“原来你会说地球话啊”之类的话
小光铃: 唔唔！ 上野小姐，小光铃一直都是偶像， 才不是地球人，而是闪亮星的小精灵哦！
实乃里: （太好了……！ 上野小姐帮忙解围了！）
实乃里: （这样一来，评论区也一定会——）
评论: 『话说，小光铃在地下偶像时期不是更认真一点吗？ 以前明明是优等生人设吧』
小光铃: 啊……
实乃里: （小光铃小姐以前是……优等生人设？）
评论: 『我也这么觉得』 『怎么回事？』 『知情人士快细说！』
评论: 『以前是地下偶像吗？』 『话说，她是不是隐退过一次？』
亚里沙: ……好啦好啦，小光铃的回合也太长了吧。 差不多该退场交给下一个人了吧？
小光铃: 切～，知道啦～！ 那么，接下来是——
评论: 『小光铃，到底是怎么回事？』 『快说呀！』 『是要逃跑吗？』
雫: 明明亚里沙酱已经试着改变话题走向了……
爱莉: 评论区还是被带偏了……！
小光铃: …………唔
实乃里: （Hikarin小姐……！！）
(Black cut)
