pjsk.moe: llm. 174-5 動き出すステージ

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[翌日]

[LUMINA FORUM　食堂]

实乃里: 呜哇啊……。
——啊，雫酱也点了三文鱼腩定食啊！
雫: 嗯。因为配菜的高汤蛋卷
看起来真的很好吃。
实乃里: 我懂～！Q弹Q弹的还亮晶晶的呢！
这就是专业水准啊！
遥: 呵呵，那既然大家都到齐了，就开动吧。
我开动了。
实乃里·雫·爱莉: 『我开动了！』
实乃里: ……嗯～！三文鱼油脂丰富，入口即化～！
一大早就能吃到这么美味的东西，真是太幸福了～
评论: 『是MORE MORE JUMP！』
『雫大人一大早就这么美丽』
『饭菜看起来好好吃～！』
雫: 哎呀？看来现在镜头正对着我们呢。
实乃里: 真的耶！大家早上好～！
快看，这三文鱼腩的光泽！味道也——
遥: ……实乃里，看来已经没问题了呢。
爱莉: 嗯。这样一来，我们四个人就能以全盛状态去挑战了！
？？？: ——那个，请问可以拼桌吗？
实乃里: ReLight各位……！ 请坐请坐，大家一起吃吧！
千晴: 谢谢！ ……朱莉，你去坐桃井小姐旁边吧
朱莉: 就、就说不用那样啦！虽然我确实会坐下！
雫: 萩山小姐选了生姜烧定食呢
结雨: 是的。我不擅长挑鱼刺…… 在外就餐时都会尽量避开
朱莉: 结雨她别看长这样，其实挺笨手笨脚的哦。 厨艺什么的也完全不行
雫: 是吗？那还挺让人意外的
遥: ……总觉得感觉有些奇妙呢。 竟然会像这样和ReLight的各位一起吃饭
爱莉: 说的也是。 以后我们还会经常见面的，再次请多指教啦！
千晴: 是！能再次和MORE MORE JUMP!的各位同台演出， 我真的非常高兴！
千晴: 虽然我们是竞争对手…… 但我想，大家的心愿一定是一样的。
实乃里: 心愿……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
朱莉: 我们想要通过自己的歌声和舞蹈传递希望—— 成为能让全日本都充满活力的偶像！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
实乃里: 嗯……！
实乃里: 为了能给更多的人传递希望，让他们打起精神来！ 我们一起加油吧！
？？？: 『——各位！大家早上好！』
实乃里: 哇！？什、什么什么！？
遥: 啊……看那边的显示屏。
朱莉: 那是……主持人彩皮小姐吧。 是怎么了吗？
主持人: 『虽然很突然——但今天，我们将举行第1届LUMINA Time！』
遥: ……！
爱莉: 来了呢……
实乃里: LUMINA时间……到底，要做什么呢？
主持人: 『题目将在1小时后于大厅公布！ 参加的人请到大厅集合！ 那么待会见～！』
实乃里: 啊，断掉了
遥: 从现在起1小时后吗。 没什么时间了呢……
爱莉: 换衣服、化妆，要做的事情有很多呢。 不过，首先还是先好好吃一顿补充体力吧！
实乃里: 噢——！
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[LUMINA FORUM　ホール]

主持人: 各位，都到齐了呢！ 那么，时间到了， 本次的参加报名就此截止！
主持人: 那么，第1届LUMINA时间。 究竟会是什么样的内容， 我想大家应该都很在意吧
主持人: 所以，我们就别卖关子了！ 本次的主题是——
主持人: “魅力展示脱口秀”！
实乃里: 魅力展示……？
主持人: 规则很简单。 只要根据运营给出的题目， 为了让大家了解团体或自己这名偶像而进行谈话即可！
主持人: 不过，每个团体只能有1名成员参加这项策划
主持人: 另外，虽然有负责推进流程的主持人， 但基本上还是要请大家自行展开谈话
爱莉: （……原来如此。 看来不只是单纯展示魅力那么简单呢）
主持人: 另外，脱口秀也会在京电的特别节目中播出， 这也是向电视观众宣传各位的好机会哦！
主持人: 活动将在30分钟后在这个地方举行， 请在那之前决定好代表。 那么，待会儿见～！
实乃里: 怎么办？谁去参加？
遥: 要说脱口秀的话，虽然是爱莉擅长的领域……
遥: ……我觉得光凭这点还无法决定呢。 还有时间，我们去会议室商量一下吧
爱莉: 也是呢。顺便整理一下刚才听到的信息吧
(Background change)
工作人员: 那么，谁会出场呢
工作人员: 虽然单飞的小光已经确定了…… 但要是能有擅长吐槽并掌控局面的人，比如亚里沙酱或者 爱莉酱在场的话，对节目来说就帮了大忙了
有泽: 亚里沙酱应该会出场吧。 她是个明白自己职责的孩子， 作为队长，我想她会率先站出来的
有泽: 至于爱莉酱，根据我的观察…… 大概是一半一半吧
工作人员: 是、是吗……
工作人员: ……话虽如此，竟然是脱口秀啊。 作为第一个企划虽然很稳妥，但意外地普通呢
有泽: 哎呀，是吗？
有泽: 大家，既然接下来要在同一个地方待很长时间， 互相了解彼此是非常重要的哦
有泽: ——我想，这一定会成为一段充实的时光的
(Black cut)
