pjsk.moe: llm. 174-8 交差する輝き

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　ホール]

评论: 『小光，以前是什么样的人设？』 『越是藏着掖着反而越想知道了』 『不，我想听听其他偶像的事』
评论: 『小光占的时间太长了。够了啦』 『但是好想知道～』 『确实很在意优等生时代呢』
遥: （……评论区开始被小光小姐过去的话题刷屏了）
遥: （通常这种评论是不会理会的， 但话题都刷成这样了，也很难无视掉）
遥: （这种气氛，到底该怎么办才好——）
小光: ……诶嘿嘿♪ 大家对小光的事情，简直好奇到像是要看日食一样呢～
小光: 那我就稍微聊一点以前的事情吧！ 虽然已经是好几百万光年以前的事了呢♪
雫: 啊……
爱莉: 为了平息场面，她主动站出来了呢……
上野: ……小光，虽然大家都说你以前很认真…… 实际上是怎么样的？
小光: ——嗯
小光: 小光其实从很久以前开始，
就在这颗星球的地下当偶像了
实乃里: ……！
小光: 那时候我也在为了能闪闪发亮地
照耀大家而努力着呢！
小光: 但是……那时候的小光，
真的只能传达出微弱的光芒
小光: 于是，就在我拼命想着“必须变得更闪亮才行！”而竭尽全力时，
不知不觉间电量就不够了——
小光: 所以，我就回到闪亮星去休息了
实乃里: …………
小光: 之后，虽然我也想过就这样在星球上悠闲地生活下去，
但是，那份心愿果然还是无法改变
小光: 可是可是，如果不变得更加闪亮的话，
我想又会变成老样子
小光: 该怎么做才能更加闪耀呢？
在经过了反反复复的思考之后——
小光: 现在的“小光”就砰地一声诞生了，就是这么回事！
千晴: 原来是这样啊……
小光: 嘿嘿，所以虽然和以前 真的完——全不一样……但是，诞生的方式是一样的哦！
小光: 无论是以前的小光还是现在的小光， 都紧紧地塞满了想要传达给大家的闪耀光芒哦！
小光: 所以，大家——
评论: 『果然是有前世啊』 『骨子里真的很认真呢』 『感人的故事！』
评论: 『但是知道了这些之后， 总觉得有点没法完全投入到这个角色里了呢』 『虽然嘴上那么说，但其实会让人觉得她很认真呢ｗ』
评论: 『是不是换个别的角色设定会更好一点？』 『懂。感觉风格有点昭和味』
小光: 啊…………
雫: ……无论以何种形式， 改变自己都不是一件容易的事。
雫: 尽管如此，小光小姐还是 为了传递更多的希望，亲自选择了那条路。
雫: ……然而……
遥: …………
小光: ……总而言之，小光的故事到此就 圆满结束啦～！
小光: 大家也差不多想听听地球孩子们的故事了吧？ 那么接下来就交给实乃里——诶……
实乃里: ……呜……
小光: 诶？
小光: 实……实乃里！？ 怎么了！？
上野: 什、什么什么！？ 怎么了，实乃里酱！
实乃里: 对、对不起，我……！
实乃里: 感……、感……っ
实乃里: 太感动了……！！
小光: 诶？
实乃里: 希、希卡莉小姐， 遇到了痛苦到想要休息的 事情……！
实乃里: 但是，为了传递希望而跨越了困难……！
实乃里: 仅仅是那样就已经非常了不起了， 竟然还为了成为更加闪耀的自己而归来——
实乃里: 想到她一定……一定付出了巨大的努力， 做好了充分的觉悟， 想到这些，我就……っ！
小光: ……实乃里……
实乃里: っ——希卡莉小姐！
实乃里: 希卡莉小姐，真的、真的太帅气了！
实乃里: 我成为您的粉丝了！ 今后也会一—————直支持您的！
小光: 啊…………
小光: …………っ
小光: ——实乃里～～～～！！ 谢谢你！！ 我真的太开心了，感觉闪亮之星都要发生大爆炸了！
小光: 小光以后也绝对绝对， 会将闪亮亮传达给大家的！！
实乃里: 是！！小光小姐的闪亮亮，我会好好接收到的！！
实乃里: 然后，我会利用那股闪亮亮能量， 更加更加更——加努力的！！
评论: 『感觉有点想哭了』
亚里莎: 啊……
评论: 『确实，改变人设真的需要很大的勇气呢』 『虽然也有人说三道四，但我觉得很帅气』
评论: 『就算遭遇挫折也能再说“再来一次！”，真的好厉害！』 『小光！我会一直支持你的！』 『我变得和实乃里酱一样的心情了！』
千晴: 评论……
上野: ……我懂啊。 我年轻的时候，也吃了不少苦头呢
上野: 所以说小光，我也在为你加油哦！！
小光: ……！ 阿上也谢谢你～！　下次一起去金星吧！
上野: 距离感突然拉得好近！！不对，因为是金星所以其实很远吗！？
小光: 那么那么， 趁着这股闪亮亮的势头，接下来我想听听实乃里的故事！
实乃里: 诶？我、我吗！？
上野: 既然是这个节奏，那肯定轮到实乃里酱了吧！ 那么，就开始吧！
上野: 『作为偶像，你的信念是什么？』
实乃里: （怎、怎么办……！ 光顾着听大家说话了， 结果根本没怎么好好想过……！）
实乃里: （……但是——）
实乃里: （我也想和大家一样，传达出去啊）
实乃里: （把我的心意……传达给现在正看着我们的大家）
实乃里: （我的信念是——）
实乃里: ……我们MORE MORE JUMP！， 为了传递“明天也要努力的希望”，每天都在努力着！
实乃里: 但是，那是件非常非常辛苦的事……
实乃里: 特别是我，和其他人不同， 完全没有当偶像的经验…… 所以总是拖大家的后腿
实乃里: 但是——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000472/bg_s000472.webp
实乃里: 正因为如此，也有只有我才能传达出的东西
实乃里: 『即使是像我这样的人，只要拼命努力也能闪闪发光！ 所以，你也一起加油吧！』！
实乃里: 而且，既然有人从那样的我身上， 获得了希望——
实乃里: 我就绝对不会气馁！
实乃里: 直到实现我们梦想的那一刻为止，绝对！！
(White cut)
(Background change)
实乃里: 啊，那个…… 所以总结一下，我的信念是……
亚里莎: 等等，你占用的时间也太长了吧？
实乃里: 诶！？啊，对不起！！ 那个那个……！
亚里莎: 刚才那些已经足够传达给大家了。
实乃里: 诶……
小光: 嗯！ 你看，评论也是！！
评论: 『多亏了实乃里酱，我一直以来才能努力坚持下去！』
评论: 『虽然刚才一直在白费力气，感觉有点尴尬， 但真的是个很拼命的女孩子呢』 『多么率真啊……』
评论: 『刚才的大哭也让我很感动』 『虽然突然哭出来吓了我一跳ｗ』 『MORE MORE JUMP! 这种积极又热血的地方最棒了！』
实乃里: 啊……
实乃里: 大家……
实乃里: 谢谢大家！
(Black cut)
主持人: ——第一届 LUMINA Time 到此结束！
主持人: 请大家继续享受 LUMINA 大奖赛！
实乃里: 呼……结束了……
千晴: 辛苦了，花里同学
实乃里: 啊，椿木小姐！辛苦了！
实乃里: 谢谢你抛给我那么多话题！ 真的帮了大忙了！
千晴: 彼此彼此。 多亏了花里同学营造出的欢快气氛， 我才能开心地聊到最后
亚里莎: 嘛，最后算是被你帮到了吧。 谢了
实乃里: 啊……！ 非常感谢！
Cheer Days成员: 亚里沙辛苦啦～！ 不愧是我们的队长呢？
亚里莎: 那是当然的吧
实乃里: 啊，走掉了……
千晴: 呵呵，还真是日暮同学的风格呢。 啊……那么大家都在叫我了，我也先失陪了！
实乃里: 好的！再见！
爱莉: 实乃里～！
实乃里: 啊，大家……！
实乃里: 那个，表现得怎么样？ 我有好好展现出自己的魅力吗？
雫: 是的。我想无论是实乃里，还是我们大家， 都已经好好地传达给观众们了
爱莉: 不只是评论区，在社交媒体上的评价也很棒哦！ 看来有很多人通过实乃里， 也开始对我们产生兴趣了呢
遥: 嗯
遥: 谢谢你，实乃里。 交给你真是太好了
实乃里: 啊……。 嘿嘿，太好了……！！
小光: ——实～乃～里！ 抱抱抱抱抱～～～！
实乃里: 哇，哇啊！？小光小姐！
小光: 实乃里！刚才真的谢谢你～！ 听到你说很感动，我真的好开心呀！
实乃里: 不，不客气！ 我只是把心里想的话说出来而已！
小光: 嘿嘿♪ 正因为这样我才特别高兴哦☆
小光: 我跟你说哦……多亏了实乃里， 让我觉得『明天也要继续加油！』了
小光: 所以，我也变成实乃里的粉丝啦！
实乃里: 小光小姐……
小光: 剩下的时间里，也要一起加油哦☆
实乃里: 是的！
……嗯？
实乃里: 小光小姐，刚才，你说了『我』……
小光: 小光会用闪亮亮能量飞到天涯海角哦～☆
咻咻咻咻——！
爱莉: 很厉害嘛，实乃里。
竟然连对手都能传达到希望。
实乃里: 嘿嘿……被你这么一说，我都要害羞了。
实乃里: ……不过，我觉得，
今后想要更加更加努力才行。
实乃里: 因为今天听到了大家的信念，
果然觉得大家都超级帅气啊。
实乃里: 难得能和这么出色的人们竞争！
为了能挺起胸膛去战斗，我必须得成长起来！
雫: ……也是呢。
我也想成为一个不让对手蒙羞的自己。
遥: ——那么，我们现在就去
练习室练习吧！
实乃里: 噢——！
实乃里: 啊，对了！
我昨晚想了一段『实乃里之舞』，
大家要不要一起来跳？
爱莉: 我就免了吧。
实乃里: 诶——！？
(Black cut)
(Background change)
工作人员: 脱口秀的素材拍得很完美呢。
工作人员: 尤其是关于“信念”的那个题目，我也深受感动
有泽: 呵呵，那真是太好了
有泽: ——不过，今天还只是搭好了舞台而已。\n预选赛阶段，从现在才真正开始呢
有泽: ……那么，让我们开始进行接下来的准备吧
(Black cut)
