102_MEIKO (VBS)_R2 街頭的「世界」

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

彰人：……你好。 請問連在嗎？
MEIKO：彰人、冬彌，歡迎光臨。 連還沒來哦。
MEIKO：有什麼事嗎？
冬彌：他今天和我們約好， 要讓我們看他當DJ的樣子。
MEIKO：原來如此。 他應該很快就會來了，在這裡等一下如何？ 我也可以沖杯你們每次點的咖啡哦。
冬彌：MEIKO姐，謝謝妳。 ……彰人，我們去坐窗邊吧。
彰人：又是那裡嗎？ 你還真喜歡那個位子啊。
冬彌：因為這裡， 最能感受到這間店的氣氛。
彰人：嗯……確實不錯， 有種和WEEKEND GARAGE很像的感覺。
MEIKO：我想那大概是因為，你們對那間店和店長， 有著很強烈的情感吧。
MEIKO：來，咖啡，久等了。
彰人：謝謝。
MEIKO：你看，外面有貼「RAD WEEKEND」的傳單對吧？
彰人：啊，真的……！
MEIKO：這也是因為你們的心願是想要辦一場 超越「RAD WEEKEND」的活動。
冬彌：所以妳是說……這裡充滿著我們的心願嗎。
彰人：……但這感覺還真是奇妙啊， 不僅有一個這麼奇怪的地方， 而且我們現在還在這裡悠閒地喝著咖啡。
冬彌：奇怪？會嗎？
彰人：很怪，而且一般人都會很疑惑吧？
彰人：例如這個「世界」到底在哪裡、 為什麼播放歌曲就能來到這裡之類的。
冬彌：只要播放音樂， 就能來這個由我們的心願產生的「世界」， 應該就是這種機制吧。
彰人：是這樣沒錯啦，但我不是這個意思……
冬彌：其他詳細的事情我不清楚……
冬彌：但我接受這裡就是這個樣子。
彰人：你說接受……
冬彌：我也不是想也不想就接受了。
彰人：真的嗎？ 畢竟你有個奇怪的習慣， 就是用認真的表情略過麻煩事……
冬彌：對我來說，這個「世界」如何成立的， 並沒有那麼重要。
冬彌：有個「世界」從心願中誕生， 而我很喜歡它，這樣就夠了。
彰人：也許你是這樣想沒錯，但我很在意啊。
MEIKO：你們聊得很熱烈呢，要續杯嗎？
彰人：麻煩妳了。 不過冬彌，你喜歡懸疑小說吧？
彰人：你覺得思考不在場證明、凶器之類的很開心吧？ 那你不會想要思考跟這個「世界」有關的事情嗎？
冬彌：如果有什麼幻術的話是很有趣。 但在我看來，這個「世界」並不是那樣。
彰人：所以我說，為什麼你可以這麼肯定啊？
MEIKO：呵呵……
冬彌：怎麼了嗎？
MEIKO：我覺得看你們就好像在看鈴和連一樣。
彰人：咦？是這樣嗎？
彰人：我們，和他們……？ 這是該開心的事情嗎？
MEIKO：我覺得是好事哦。
MEIKO：因為鈴和連，就算吵得再怎麼激烈， 都還是很重視對方。
MEIKO：不過每次吵架的時候，他們總會說一些 「鈴無理取鬧」「連很過分」之類的， 要聽他們說並讓他們冷靜下來，很累就是了……
MEIKO：但就是因為互相信賴， 才能毫無顧慮地起衝突吧。 看著你們，我也有這種感覺。
冬彌：信賴…… 確實是這樣沒錯。
冬彌：不過能夠吵架， 我想不只是因為信賴對方而已。
MEIKO：咦？
冬彌：一旦和夥伴吵架，就會感到難過。 即使知道彼此都很信賴對方……不， 正因為知道，卻不能互相理解，才讓人更加難過。
冬彌：……正因為有個地方能承接這種難過的心情， 所以我們才能毫無顧慮地說實話吧。
冬彌：……因為有像這家店一樣的地方， 以及像WEEKEND GARAGE一樣的地方。
MEIKO：……呵呵，謝謝你，冬彌。 身為店長，沒有什麼比這句話更讓人感動了。
彰人：……原來如此。
彰人：這樣一想，不只是這間咖啡廳， 說不定就連這個「世界」…… 也是個能接納我們的地方。
MEIKO：也許是這樣呢。這裡是大家不論何時光臨， 都能安心放鬆的地方。
MEIKO：所以你們兩位，隨時都可以來喝咖啡哦。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：餅乾？要給我嗎？
杏：沒錯， 因為平常一直受到MEIKO姐很多照顧。
MEIKO：謝謝妳。 好香……看起來很好吃呢。
心羽：小杏，我知道店裡的菜單妳都會做…… 不過原來妳連點心都會做啊。
杏：我想要隨咖啡或紅茶附上點心， 就試著做做看了。
心羽：哇……妳真的好厲害耶……
杏：是嗎？ 只是做餅乾的話，心羽妳也馬上就能學會哦。
心羽：是這樣嗎……
MEIKO：那大家就快點一起來吃吧。
MEIKO：我想這一定很適合配紅茶， 我去泡，等我一下哦。
心羽、杏：「謝謝妳！」
（黑屏转场）
MEIKO：來，久等了。
心羽：啊，謝謝妳。
杏：我開動了！
杏：……啊～真好喝呢， MEIKO姐的紅茶……
心羽：嗯，有種能讓人很放鬆的感覺……
MEIKO：呵呵，能被妳們這麼誇讚， 我這紅茶泡得很有價值呢。
杏：我爸爸也是手腳很俐落的人， 但MEIKO姐的技巧更好……真厲害。
心羽：嗯。 會熱茶杯、觀察熱水溫度再倒……
杏：是啊。 很少見到茶葉可以翻滾得這麼漂亮的。
MEIKO：呵呵，妳們這麼稱讚我，真開心。 因為這是我一直在做的事情，已經成習慣了。
杏：習慣嗎…… 確實有時候身體會自己動起來呢。
心羽：真厲害…… 我沒有什麼拿手的事情，所以好崇拜妳們。
杏：咦，沒這種事啦。 妳也很會拍照片啊！這我就做不到。
心羽：拍照……我還完全不行啦， 那只是個興趣而已……
心羽：也不能像小杏那樣，讓觀眾開心。
杏：是這樣嗎……
心羽：對啊。 而且我也不擅長運動，書讀得也沒有那麼……
MEIKO：不過，小羽， 妳最近找到自己會做的事情了對吧？
心羽：咦……最近？ 我會做到的事……？
杏：……啊， 對啊！心羽，妳唱歌不是很好聽嗎！
杏：我們還一起在很多人面前唱了吧。 而且大家都聽得很開心！
心羽：對、對耶……！ 我會……唱歌……！
MEIKO：怎麼樣？的確有妳擅長的事情吧？
心羽：是的。 真的有我做得到的事情。
MEIKO：所以相同的， 以後一定還能找到很多其他事情的。
杏：對啊，一定還有很多心羽妳能做到的事情！
心羽：妳們兩位…… 欸嘿嘿，謝謝妳們。
杏：那我們來增加妳擅長的事情吧！ 首先，就讓我來教妳怎麼做餅乾吧。
心羽：小杏，謝謝妳！
杏：相對的在考試前，如果妳能教我讀書的話就太好了…… 我隨口說說的？
心羽：嗯！一起加油吧！
MEIKO：呵呵，兩個人一起， 一定能完成任何事情。
（黑屏转场）
