103_MEIKO (VBS)_R3 嚴選的一杯

抽卡台词：要不要來一杯呢？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：嗯哼哼……♪
初音未來（VBS）：MEIKO看起來很開心呢。
MEIKO：哎呀，未來， 歡迎光臨。
MEIKO：我記得今天沒有請妳來幫忙， 妳今天是客人嗎？
初音未來（VBS）：嗯。不過……妳在忙？ 有需要幫忙什麼嗎？
MEIKO：可以嗎？ 那就麻煩妳囉。
初音未來（VBS）：那妳現在在做什麼呢？
MEIKO：我想趁沒有客人的時候 來挑揀咖啡豆。
初音未來（VBS）：挑豆？
MEIKO：買了咖啡豆之後呀， 有時候會有一些品質較差的豆子混在裡面。
MEIKO：如果沒有把變質的豆子挑起來， 沖泡出來的味道就會變差。
初音未來（VBS）：……哦，妳對咖啡好了解哦。
MEIKO：因為咖啡豆的袋子上有寫嘛， 有這麼仔細的說明真是太好了。
初音未來（VBS）：原來只是把寫在上面的說明唸出來而已啊……
初音未來（VBS）：不過要怎麼挑揀變質的豆子呢？
MEIKO：就是像這樣把豆子散開…… 分別挑揀出要跟不要的豆子。
初音未來（VBS）：欸……咖啡豆有那麼多耶？
MEIKO：其實沒有那麼麻煩喔。 比如說……妳看，這個白白的就是變質的豆子。 很容易看出來吧？
初音未來（VBS）：……真的耶，顏色完全不一樣。
MEIKO：對吧？還有，像這個黑過頭的也要挑掉。
初音未來（VBS）：這個也不行喔…… 的確仔細看就能看出來呢。
MEIKO：呵呵，未來，那這項工作就麻煩妳囉。
初音未來（VBS）：……好。
MEIKO：我想想……未來，請妳把白色的 還有大小不同的豆子挑出來，好嗎？
初音未來（VBS）：嗯。交給我吧。
MEIKO：謝謝妳。 一起做出美味的咖啡吧。
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：…………
MEIKO：…………
初音未來（VBS）：…………
MEIKO：…………
初音未來（VBS）：……欸，MEIKO。
MEIKO：嗯～？
初音未來（VBS）：這……真是個非常枯燥的工作呢。
MEIKO：呵呵，也沒錯啦。
MEIKO：不過，有沒有挑揀豆子 所泡出來的味道會完全不一樣喔。
初音未來（VBS）：會差這麼多啊。
MEIKO：是啊。畢竟都特別買了沒烘焙過的生豆。 就算會多花點時間， 也想讓客人喝到美味的咖啡嘛，對吧？
MEIKO：像我也是，既然要喝咖啡， 那就想喝最美味的咖啡。
初音未來（VBS）：……MEIKO也是？
MEIKO：是呀，當然囉。
MEIKO：這不只是給客人喝的， 我也會沖給自己喝。
MEIKO：沖一杯只屬於自己的特調咖啡。
初音未來（VBS）：……這樣感覺有點狡猾喔。
MEIKO：呵呵呵，沒關係啦。 這可是咖啡廳老闆的特權唷？
初音未來（VBS）：是啦……畢竟妳每次沖的咖啡都很好喝， 所以是沒關係啦。
MEIKO：哎呀，未來真體貼。 那我要謝謝這麼體貼的未來的幫忙， 晚一點就請妳喝一杯特調咖啡囉。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、初音未來、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：啊……MEIKO姐的咖啡 真的好好喝喔。
初音未來（VBS）：因為有費工處理過啊。
心羽：就是呀。 的確MEIKO每次都很細心沖泡……
心羽：謝謝MEIKO姐。
MEIKO：沒有那麼辛苦啦， 大家都覺得好喝就好。
MEIKO：對了，我想問問妳們三個。 說到「三明治」裡夾的食材， 妳們會想到什麼呢？
杏：欸？這個嘛……
心羽：三明治……嗎？
初音未來（VBS）：MEIKO，妳問得太突然了啦。
MEIKO：呵呵，抱歉抱歉， 其實是我想要新增咖啡廳的菜單品項。
MEIKO：一開始預計推出三明治。 所以我就想知道大家喜歡什麼。
杏：那雞蛋沙拉三明治怎麼樣？ 不用準備很多材料，馬上就能出菜。
MEIKO：哎呀，不用幫我考慮地那麼周全啦。 如妳所見，在這裡，有很多時間可以讓我慢慢準備。
心羽：那麼BLT三明治怎麼樣？ 就是培根、生菜加上番茄……
杏：說到這算是……三明治的經典菜單吧。 但我有點不敢吃……
心羽：……對了，小杏妳不敢吃番茄吧？
杏：唔……對、對啦。
心羽：那如果是沒有番茄的…… 水果三明治呢？
杏：啊～的確也有水果的呢。 不過畢竟是首次開賣三明治， 應該賣像豬排三明治這種經典款比較好？
初音未來（VBS）：三明治的種類有這麼多啊。 妳們兩個竟然也知道這麼多。
心羽：有、有嗎？ 我只是說出我喜歡吃的三明治而已……
杏：只要放進自己喜歡的食材就好啦， 不就是三明治嘛。
初音未來（VBS）：哦，原來是這樣。
杏：糟糕！心羽，時間！
心羽：咦……啊！真的耶！
MEIKO：到LIVE的時間了嗎？
杏：對！我們要去唱歌了。
心羽：MEIKO姐，謝謝招待， 小未來，我們下次再聊喔。
初音未來（VBS）：嗯，我等妳們來。
MEIKO：謝謝妳們提供靈感， 給了我很多想法。
杏：嗯，我很期待新菜單～！
MEIKO：……呵呵，看她們充滿活力地去表演，這樣真好。
初音未來（VBS）：是啊。
初音未來（VBS）：MEIKO，延續剛才的話題， 為什麼妳想多加品項到菜單上？
MEIKO：妳看，他們四個已經找到真正心願了吧？
初音未來（VBS）：是「辦一場的完美活動」……對吧。
MEIKO：是啊。今後他們就會為了實現這個心願， 四個人一起努力前進吧。
MEIKO：不過，這並不是那麼簡單就能完成的夢想， 一定會有遇到瓶頸的時候吧？
MEIKO：到那個時候，我想在這個「世界」溫暖地迎接他們。 當他們受挫時，我希望他們來這裡好好吃一頓， 找回再次努力的勇氣。
MEIKO：我是這樣想的。
初音未來（VBS）：……原來是這樣。很有MEIKO的風格呢。
MEIKO：呵呵，是嗎？
初音未來（VBS）：……那我也一起想新的三明治菜色吧。
MEIKO：可以嗎？未來，謝謝妳！
（黑屏转场）
