138_MEIKO (VBS)_R2 溫暖的眼神 (event_6)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：今天的特調…… 嗯，就用這個吧。
MEIKO：剩下還沒準備的是……哎呀？
杏：MEIKO姐，妳好！
心羽：那個…… 現、現在方便嗎？
MEIKO：哎呀，是小杏跟小羽啊。
MEIKO：不好意思，店還在準備營業…… 能請妳們先坐著等一下嗎？
心羽：啊，那個…… 我們今天不是來當客人的。
MEIKO：咦？
心羽：其實是因為之前受到了MEIKO姐的照顧， 我就和小杏討論，該怎麼跟妳道謝。
心羽：然後我們想說 乾脆來店裡幫忙好了……
杏：所以要是不會給妳添麻煩的話， 想請妳讓我們在店裡幫忙。
MEIKO：呵呵，所以妳們才這麼早來啊。 既然這樣，就請妳們幫忙做開店前的準備吧。
心羽：好的，請多指教！
杏：好，來做吧！ MEIKO姐，請問還有什麼準備工作要做呢？
MEIKO：要打掃內用桌和地板── 還有，要準備杯子和杯盤。
心羽：準備？
MEIKO：嗯。 因為我有時候會更換使用的杯盤。
心羽：哦，原來是這樣啊！
杏：啊，心羽妳有興趣的話，那就交給妳囉？ 我來打掃桌子和地板。
心羽：可以嗎？ 小杏，謝謝妳。
杏：嗯。 MEIKO姐，我借用抹布哦！
MEIKO：嗯，麻煩妳了。
心羽：MEIKO姐， 請問杯子和杯盤要怎麼選呢？
MEIKO：呵呵，選妳喜歡的設計就可以。 總共有六組，每組都要用這條擦碗巾擦過哦。
心羽：好的！那……啊， 這個古董杯好酷喔！
心羽：我看看，要用擦碗布擦過這個……
心羽：MEIKO姐，像這樣可以嗎？
MEIKO：嗯，沒問題。 謝謝妳仔細擦得那麼乾淨。
杏：MEIKO姐，我擦完桌子了。 接下來想拖地板，請問有拖把嗎？
MEIKO：嗯。在那邊裡面。
杏：好～！
MEIKO：（呵呵， 從這種小地方就能看出性格呢。）
MEIKO：（小羽是仔細又慎重， 小杏則是毫不猶豫且積極──）
MEIKO：（我想大概是因為小杏有在爸爸的咖啡廳幫忙， 已經習慣了吧。）
心羽：呼，終於擦完一組了。
MEIKO：呵呵，照自己的步調來就好了， 反正也不需要那麼急著開店。
心羽：好的。不過看著小杏，我就會覺得 自己也得多努力才行。
MEIKO：咦，為什麼？
心羽：因為我是小杏的夥伴呀。
心羽：讓我開始唱歌的契機、勇氣， 全都是小杏給我的。
心羽：小杏她朝著 「要辦出超越『RAD WEEKEND』的活動」 這個夢想直線前進──
心羽：她擁有很多我沒有的東西。
心羽：所以我想要努力， 讓自己可以抬頭挺胸地說，我是小杏的夥伴。
MEIKO：呵呵。 妳真的非常喜歡小杏呢。
心羽：是的！
MEIKO：（擁有很多自己沒有的東西嗎？）
（黑屏转场）
MEIKO：兩位都辛苦了！ 多虧有妳們，我輕鬆多了。
MEIKO：為了感謝妳們， 我請妳們喝今天的特調咖啡。
杏：咦，可以嗎？
心羽：謝謝MEIKO姐。
MEIKO：不客氣。 兩位坐著等吧。
心羽、杏：「好～！」
杏：心羽，我剛才去找拖把時不小心聽到了， 妳說妳最喜歡我？
心羽：啊，那是……
杏：呵呵，我也最～喜歡妳了！
心羽：哇……！？ 呵呵，小杏，好癢啦～
MEIKO：呵呵。
MEIKO：（現在也許是小羽從小杏身上學到很多， 但……）
MEIKO：（或許有一天， 小杏也會從小羽身上找到自己沒有的東西。）
MEIKO：（而且， 小羽她們還有彰人和冬彌這兩個夥伴， 我想他們四個人，一定還可以繼續成長……）
MEIKO：……看來還需要多加注意呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

MEIKO：哎呀。未來，歡迎光臨。
初音未來（VBS）：嗯，今天似乎還沒有人來呢。
MEIKO：嗯。 不過我想小羽她們等等應該就來了。
MEIKO：她們最近非常熱衷於練習呢， 說要在下一場活動展現全力。
MEIKO：之前小羽一臉沮喪地進到咖啡廳時， 還讓人有點擔心。
MEIKO：但小杏和小羽她們似乎都順利度過了難關， 真是太好了。
初音未來（VBS）：是啊。
MEIKO：哎呀？ 未來，該不會妳都知道了？
初音未來（VBS）：算是吧。 妳還記得，心羽曾來這裡找妳討論過對吧？
初音未來（VBS）：看心羽的表情， 我那時就覺得應該是發生了什麼事。
MEIKO：既然這樣，妳也出來跟她打個招呼不就好了。
初音未來（VBS）：畢竟她已經開始和妳聊了， 我中途出來打斷妳們也不好吧。
初音未來（VBS）：而且， 心羽她也靠自己好好地站起來了。
初音未來（VBS）：再說杏也是意志力很強的人，所以我相信， 我不用說什麼也不會有問題的。
初音未來（VBS）：就算萬一真的有問題， 我也覺得妳會好好協助她們。
MEIKO：呵呵。 看來最後的結果真的跟妳想像的一樣呢。
MEIKO：不過我只是聽她們說而已， 其他幾乎什麼都沒做哦。
MEIKO：是小羽和小杏她們有好好面對彼此 才順利解決的。
初音未來（VBS）：這樣啊。
初音未來（VBS）：不過，其實我有一點意外呢。 沒想到心羽和杏之間會發生那種事。
MEIKO：不論感情看起來有多好， 她們畢竟也才剛認識沒多久。
MEIKO：當然也會有彼此不知道的事情， 以及還沒有互相理解的部分。
MEIKO：我想，這次的事情也是其中之一吧。
初音未來（VBS）：嗯。我一直覺得她們是很棒的拍檔， 所以沒注意到……
初音未來（VBS）：也許以後還會發生很多事情呢。
MEIKO：是啊。也許會感到痛苦──
MEIKO：因為小小的爭端而讓關係破裂、讓對方失望…… 還有很多說不完的可能性呢。
初音未來（VBS）：嗯。但妳看起來不太擔心呢。
MEIKO：嗯。就像剛剛說的，那些終究只是可能而已。 我相信也會有「漸漸了解還不知道的事情」這種樂趣。
初音未來（VBS）：原來如此。
MEIKO：而且他們已經體會到， 身為「Vivid BAD SQUAD」唱歌的快樂。
MEIKO：所以他們一定已經沒辦法 放棄這份快樂了吧。
MEIKO：而且為了要超越 他們視為目標的傳說活動「RAD WEEKEND」， 應該也沒辦法再停下腳步了。
初音未來（VBS）：沒錯。畢竟心羽他們 已經找到自己的真正心願了。
初音未來（VBS）：而且，只要在「世界」中誕生的那首歌還在， 託付於夢想的心願就不會消失。
MEIKO：呵呵，他們究竟能發展到什麼地步呢？ 真讓人期待。
初音未來（VBS）：我想他們一定會成功的。 我也想親眼見證那一刻。
MEIKO：嗯，我也是。
MEIKO：啊，她們好像來到「世界」了。
初音未來（VBS）：那我去接她們。
MEIKO：嗯。路上小心。
MEIKO：……好了， 那我也來為她們沖杯特製的咖啡和紅茶吧。
（黑屏转场）
