146_MEIKO (WxS)_R4 告訴我！大家的聖誕節♪ (event_8)

抽卡台词：我想到一個好主意了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：未來、連，你們有空嗎？
KAITO：今天在開始練習聖誕節的表演之前， 我有件重要的事情要說。
鏡音連：什麼事什麼事？
KAITO：其實，我們劇團有新成員了。
初音未來、鏡音連：「咦咦～！」
KAITO：她本人似乎也已經等不及了， 我就趕快跟你們介紹吧。
MEIKO：未來、連，你們好！ 啊，這時候應該說初次見面比較好嗎？
鏡音連：是MEIKO耶～！
初音未來（WxS）：耶～歡迎妳來～！
MEIKO：啊哈哈，謝謝你們歡迎我♪ 以後請多指教囉！
初音未來（WxS）：嗯！啊，對了！ 現在我們正好在為聖誕節表演做準備跟練習哦♪
初音未來（WxS）：MEIKO妳也會一起參加聖誕節表演，對吧！？
MEIKO：那當然！我就是為了這個過來的啊。 你們可以儘管交給我哦♪
KAITO：哈哈，真有幹勁呢！ 那我們分頭開始準備吧。
初音未來（WxS）：那得去找玩偶它們過來才行！
鏡音連：嗯！那我們先去找它們～！
MEIKO：麻煩你們囉～！ 好！那我們這邊也開始吧。
KAITO：是啊。那在未來他們回來之前， 我們先來想想該如何裝飾舞台吧。
KAITO：我們現在還沒有決定具體的方案， 妳有什麼想做的東西或想法嗎？
MEIKO：這個嘛……嗯～ 聖誕節……
MEIKO：……有了！KAITO！ 這個「世界」有冷杉嗎？
KAITO：嗯……要找看看才知道耶。 有的話妳想做什麼？
MEIKO：這裡都有會唱歌的花了， 所以我想應該也有會唱歌的樹吧！
MEIKO：而且說到冷杉，就會想到聖誕節不是嗎？ 如果未來他們看到真正的聖誕樹，一定也會很高興的！
KAITO：呵呵，是啊。 我都可以想像出他們高興的樣子了。
MEIKO：啊，不過把禮物盒堆成 高～高的禮物樹也不錯耶！
MEIKO：如果堆到100公尺高，看起來一定很有魄力！
KAITO：咦，100公尺！？
MEIKO：然後等表演進行到高潮， 玩偶們就從那些禮物盒裡面碰碰碰～♪地跳出來！
MEIKO：怎麼樣？很有趣吧？
KAITO：哈哈。實行起來好像很不容易， 不過的確蠻有趣的！
MEIKO：對吧？
MEIKO：啊，對了對了！ 聖誕節也一定要有燈飾吧？
MEIKO：你覺得讓這個「世界」布滿燈飾怎麼樣？ 另外我也想掛在衣服上，讓服裝閃閃發光！
KAITO：這個點子真不錯！ 不過話說回來……哈哈。
MEIKO：怎麼了？為什麼突然笑起來？
KAITO：沒有啦， 我很佩服妳能不斷想到這麼有趣的點子。
MEIKO：真的嗎？ 我只是在想怎麼做感覺比較有趣而已。
MEIKO：那麼，哪個比較有可能實現呢？
KAITO：嗯～現在才要去找會唱歌的樹可能很不容易， 所以大概是禮物樹或燈飾吧。
KAITO：這些想法很有趣，也需要人手幫忙， 我們跟玩偶它們一起加油吧。
MEIKO：不過玩偶它們個子都蠻小的吧？ 這樣沒問題嗎……？
KAITO：這個嘛，它們已經協助我們表演好幾次了， 我想不用擔心哦。
MEIKO：對哦。我記得在我加入劇團時， 你曾說過不論是演員還是燈控，所有人都會一起幫忙準備吧？
MEIKO：的確如果只因為身體小就沒辦法參加準備工作， 那樣就太不公平了。
MEIKO：真不愧是KAITO呢。 嘿，團長！
KAITO：哈哈，就算這樣捧我也沒有好處可拿哦？
鏡音連：我回來了～！我帶玩偶們過來囉！
KAITO：歡迎回來！不過未來還沒有回來耶。
MEIKO：那我們這段時間要不要先來準備舞台？ 我剛才想到了一個好主意哦！
MEIKO：不過做起來應該會蠻辛苦的， 所以我想聽聽看連跟玩偶你們的意見。
鏡音連：嗯，交給我們吧！
MEIKO：謝謝你們！那首先要……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

MEIKO：我看看～ 這樣今天表演的東西就收拾完了吧。
KAITO：嗯。明天沒有表演，待會可以輕鬆一下了。 ……哦？
笑夢：MEIKO姐姐、KAITO哥哥，你們好～！
司：喂，笑夢！ 不要自己一個人往前衝！
MEIKO：哎呀，是大家！歡迎你們過來～！
司：嗯，我們想來跟你們說， 聖誕節表演的所有場次都順利完成了！
MEIKO：原來是這樣！大家辛苦了！
MEIKO：呵呵，看大家的樣子， 成果應該挺滿意的吧？
司：嗯。雖然跟對手還有一些差距， 不過我們打算在下次的表演扳回一城，拿下第一名！
MEIKO：這樣啊！ 真棒，我現在就開始期待了！
笑夢：不過，我們還有更～期待的事情哦♪
MEIKO：哎呀，期待什麼呢？
笑夢：欸嘿嘿，就是跟妳聊天啊！
類：雖然我們之前已經自我介紹過， 不過前陣子都在忙聖誕節表演的公演， 實在沒什麼機會能跟妳好好聊聊。
寧寧：…………
MEIKO：真是的～真會說話啊！ 我也很想跟大家多聊一聊哦！
KAITO：那你們來得正好呢， 我們今天的表演也結束了。
MEIKO：是啊！那……啊， 我可以問你們過了什麼樣的聖誕節嗎？
司：嗯？妳說聖誕節當天嗎？ 當天我跟家人一起過。
司：因為今年我妹妹也在，可以全家一起過。 當天很熱鬧哦！
MEIKO：哎呀，原來你有妹妹啊！
司：嗯。另外我妹妹她在聖誕夜那天， 好像也跟她的兒時玩伴一起辦了她期待已久的聖誕派對。
司：她把兒時玩伴送給她的禮物 都好好地擺在房間裡面哦！
MEIKO：（呵呵。明明是妹妹的事情， 卻像發生在自己身上一樣高興。 司真是個好哥哥呢！）
MEIKO：小寧寧呢？
寧寧：咦！我、我嗎？ 那個……我有跟家人一起吃蛋糕。
寧寧：不過後來我都窩在房間裡面， 看遊戲的線上競賽轉播。
類：說到窩在房裡，我也一樣哦。
類：因為聖誕老公公在指定時間 把我跟他要的電子零件送過來了。 於是我就窩在房裡，組裝到早上了。
司：嗯嗯？ 聖誕老人送電子零件……？
寧寧：只是網路購物而已吧。
類：也能這麼說吧。
KAITO：哈哈，即使到了聖誕節， 你還是老樣子呢。
笑夢：換我了換我了～！ 我跟玩偶裝他們一起吃了蛋糕！
KAITO：玩偶裝？
笑夢：就是跟我們一起 在奇幻舞台表演的那群玩偶裝！
KAITO：這樣啊。 妳和朋友們一起度過了聖誕節啊！
MEIKO：呵呵，謝謝你們告訴我這些！ 大家過節的方式都不一樣，真有趣呢。
MEIKO：那聖誕老公公有去找你們嗎？ 早上醒來，枕邊應該有禮物吧？
寧寧：小的時候是這樣沒錯， 不過我們都已經是高中生了， 現在爸媽都會直接把禮物拿給我。
類：我也是。
司：是這樣嗎？我家不會放在枕邊， 都會放在房間門口。
MEIKO：咦，為什麼放在房間門口？
司：好像是因為我的睡相很差， 放在枕邊會掉下去。
MEIKO：呵呵，原來如此。
笑夢：我家以前也會有聖誕老爺爺哦！
笑夢：雖然我們已經說再見，現在他沒辦法來了……
笑夢：不過啊，現在玩偶裝他們都會代替爺爺， 偷偷當我的聖誕老公公。
笑夢：雖然我沒有告訴他們我已經發現了， 但我每年都很期待哦♪
MEIKO：這樣啊，玩偶裝他們人真好呢。
笑夢：欸嘿嘿，他們可是我自豪的玩偶裝啊☆
笑夢：那MEIKO姐姐妳呢？ 妳過了什麼樣的聖誕節？
MEIKO：我嗎？我當然是跟未來他們一起過囉。 而且因為玩偶們也在，我們還即興辦了場遊行！
KAITO：啊哈哈，那時候妳突然說要辦遊行，害我嚇了一跳。 不過後來有很多玩偶過來參加，場面很熱鬧呢。
笑夢：遊行！？好好哦～！ 我好想看～！
MEIKO：那不然明年也來遊行好了？ 這樣我也能跟大家一起創造回憶！
笑夢：哇！司！你聽到了嗎？ 跟MEIKO姐姐他們過聖誕節耶！還有遊行哦！？
司：我聽到了啦，妳冷靜一點！ 沒想到才剛過完聖誕節沒多久， 現在就已經在講明年聖誕節的事情了……
類：不過，「世界」裡的遊行呀， 真有意思呢。
寧寧：嗯，我也有點好奇。 一大群玩偶走起來一定很可愛。
MEIKO：呵呵， 那明年大家就一起過聖誕節吧！
（黑屏转场）
