211_MEIKO (Ln)_R2 尋找答案 (event_20)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、初音未來、MEIKO）

【教室的「世界」】

MEIKO：唔～用這種方式打是不是太單調了？ 把剛才的三連音再稍微……
MEIKO：……嗯？
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：…………
MEIKO：這不是一歌嗎？怎麼了？ 今天只有妳一個人？
一歌：嗯…… MEIKO，對不起。 妨礙妳練習了……
MEIKO：別在意、別在意！ 來，快點進來。
一歌：謝謝。
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：所以呢？ 妳怎麼露出這麼不安的表情？
一歌：…………
一歌：其實明天……是非常重要的日子。
MEIKO：重要的日子？
（白屏转场）

（回忆切入）

一歌：未來知不知道……？ 下定決心成為職業樂手是怎樣的一件事？
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：……是跟志步之間的事？
一歌：嗯……
MEIKO：這樣啊。 那妳找到自己能接受的答案了嗎？
一歌：這個……
MEIKO：不容易吧， 要下定決心成為職業樂手。
MEIKO：另外兩個人好像也跟妳一樣哦。
一歌：咦？
咲希：啊哈哈…… 晚安啊～
穗波：打擾了……
一歌：咲希、穗波！？ 難道妳們兩個也是……
咲希：嗯……
MEIKO：…………
MEIKO：話說回來，不覺得樂團很神奇嗎？
一歌：咦？
MEIKO：妳們想想，樂團是把各種不同的樂器集合起來， 用完全不同的音色配合演奏出一首曲子，對吧？
MEIKO：雖然會爭吵或者出現理解上的落差， 但夥伴們還是會聚集在一塊……
MEIKO：簡直像是在融合彼此的想法， 試圖找到自己的答案。
咲希：融合想法……
MEIKO：沒錯，不覺得這樣非常神奇又很美妙嗎？
穗波：嗯，確實是這樣。
MEIKO：對吧？
MEIKO：我問一下，妳們覺得樂團的魅力在哪裡？
一歌：魅力……
咲希：唔～應該很多吧？
穗波：嗯，但該怎麼形容呢……
一歌：…………
一歌：我覺得是可以創造出一個人演奏不了的音樂。
一歌：當各部合在一起，聽起來就變得截然不同……
一歌：大家狀態都很好的時候， 還會讓我覺得除了演奏外，呼吸跟心跳好像也同步了。
一歌：明明知道不可能， 卻還是會有那樣的感覺……！
一歌：甚至覺得…… 我跟大家一起看到了相同的景色……
咲希：嗯！我可以理解！
穗波：我有時候也會在某一瞬間感覺到 「我們融為一體了」！
咲希：沒錯沒錯！ 難道那就是所謂的Groove！？
一歌：嗯，可能真的就是。
MEIKO：呵呵，妳們要珍惜那種感覺跟心情。 我想這些感覺，一定只能在樂團裡感受到。
MEIKO：啊……不惜一切追求這種樂團才有的樂趣， 或許就是「職業樂手」在做的事吧！
咲希：咦？
MEIKO：畢竟要一輩子做討厭的事很痛苦， 也很困難不是嗎？
一歌：不惜一切嗎……
MEIKO：反正重點就是不要忘記樂團的樂趣！
MEIKO：好了，明天是重要的日子吧？ 要是睡過頭可就遜掉囉～
穗波：說得也是。 剩下的……要我們自己去思考才行。
咲希：嗯，沒錯。
咲希：MEIKO姐，晚安。 小穗跟小一也晚安。
一歌：嗯。 MEIKO，謝謝妳，晚安。
MEIKO：好的好的～晚安！
MEIKO：……妳們一定沒問題的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【STANDOUT專場LIVE　隔天】

【教室的「世界」】

志步：──停！
志步：一歌，妳錯的地方跟剛才一樣。 再來一次。
一歌：啊，對不起，麻煩妳了！
志步：咲希也有點跑掉了，多聽聽其他人的聲音。
咲希：嗯，我會注意的！
志步：穗波打鼓時要更有自信，不然沒辦法配合。
穗波：好……！
志步：那再一次。 穗波，麻煩妳喊拍子──
巡音流歌：大家的演奏開始有氣勢了呢。
MEIKO：就是說啊。 光是在旁邊聽，就能感受到大家的認真。
MEIKO：她們四人的演奏……一定會變得越來越好。
MEIKO：想成為職業樂手應該不簡單， 但我覺得她們一定做得到！
初音未來（Ln）：職業樂手啊……
初音未來（Ln）：……好！ 既然這樣，我們也要比以前提供更多協助！
MEIKO：呵呵，是啊。
巡音流歌：嗯。
初音未來（Ln）：怎麼了？ 我說了什麼奇怪的話嗎？
巡音流歌：沒有，不是這樣的。
MEIKO：只是覺得現在的妳 跟那時候看起來很焦慮的妳差很多而已。
初音未來（Ln）：那時候是指──
（白屏转场）

（回忆切入）

初音未來（Ln）：我沒有當過職業樂手， 所以不清楚……
初音未來（Ln）：但會不會是…… 抱持著今後也永遠與音樂面對面的決心？
咲希：呃……不需要其他更加破釜沉舟的想法嗎？ 例如「壓抑所有想做的事！」之類的……
初音未來（Ln）：這個嘛，我不知道。
一歌：原來未來也有不知道的事啊？
初音未來（Ln）：當然有啊。 何況我又沒想過要不要成為職業樂手這個問題。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：那時候妳其實想給她們更多建議吧？
初音未來（Ln）：才、才沒有。
巡音流歌：是嗎？ 可是妳後來好像有段時間，一直坐立不安耶。
初音未來（Ln）：唔……
初音未來（Ln）：…………
初音未來（Ln）：……唉， MEIKO妳們說得沒錯。
初音未來（Ln）：我一直在想 是不是有其他更好的說法。
MEIKO：果然是這樣～ 不過妳的坐立不安，感覺並不是因為後悔吧？
初音未來（Ln）：那是因為……我一直在思考， 要是被一歌她們再問一次的話，該怎麼說才能讓她們明白──
MEIKO：是這樣啊。我還在想妳最近自己一個人 待在教室做什麼，原來是在做這個練習。
初音未來（Ln）：咦！ 妳怎麼連我有在練習都知道！？
巡音流歌：未來，抱歉喔， 是我之前想找妳合唱的時候碰巧看見的。
初音未來（Ln）：原、原來是這樣……
MEIKO：不過，最後還是沒能讓一歌她們 見識到練習的成果。
初音未來（Ln）：那沒關係啦。
初音未來（Ln）：因為一歌她們在努力思考過後， 靠著自己的力量把問題解決了呀。
巡音流歌：是啊。 一歌她們真的是我們引以為傲的後輩。
MEIKO：呵呵，是啊。
MEIKO：……不過，真正艱辛的時期接下來才要開始。
MEIKO：為了四個人一起實現志步的夢想， 她們肯定會碰上各式各樣的困難。
MEIKO：雖然我想如果是她們的話， 最後一定可以跨越難關──
MEIKO：但正因為如此， 我們今後也要好好關注她們才行！
初音未來（Ln）：嗯！那當然！
（黑屏转场）
