442_MEIKO (VBS)_R4 給努力的你 (event_60)

抽卡台词：是小杏特別餐喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

冬彌：MEIKO姐， 謝謝妳為我們做了美味的午餐和咖啡。
MEIKO：嗯，不客氣。 練習要加油唷。
心羽、杏：「好～！」
MEIKO：呵呵。 大家都有乖乖吃完特製午餐裡的綜合蔬菜呢。
MEIKO：（雖然再加上番茄和紅蘿蔔的話， 顏色應該會更好看……）
MEIKO：（但明知道有孩子不喜歡吃， 還加進去就有點太壞心眼了。）
MEIKO：哎呀，未來，歡迎光臨。
初音未來（VBS）：……咦？ 我以為心羽他們在這裡才來的，我錯過了嗎？
MEIKO：嗯，他們才剛回去練習。
初音未來（VBS）：這樣啊……
MEIKO：來都來了，要喝杯咖啡再走嗎？
初音未來（VBS）：那就來一杯吧。 啊，我要咖啡歐蕾。
MEIKO：好。
MEIKO：話說，小杏和小羽明天好像要去當模特兒呢。
初音未來（VBS）：模特兒？
MEIKO：沒錯。 小杏是新娘，小羽則是伴娘， 伴娘好像是負責在一旁幫助新娘的人。
初音未來（VBS）：是喔～杏是新娘啊。 不知道她會穿上什麼樣的婚紗呢。
MEIKO：呵呵，果然很讓人在意對吧。 所以我早就先拜託她， 照片出來後要拿來給我們看了。
初音未來（VBS）：真不愧是MEIKO。
MEIKO：只是，有件事情讓我有點在意……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：──我以前曾經在Vivid Street看到過新娘。
（白屏转场）
杏：那個人像MEIKO姐一樣漂亮， 看起來成熟又穩重！
（白屏转场）
杏：只要提到新娘，我就會想起當時的她…… 但我又不是那種類型的人。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（VBS）：嗯～不是那種類型的人啊。
MEIKO：嗯，話說妳對新娘的印象是什麼？
初音未來（VBS）：嗯？我對新娘只有很籠統的印象耶…… 充滿幸福，閃耀動人的感覺吧？
初音未來（VBS）：如果要說新娘是怎樣的人， 每位新娘應該都不同吧。
MEIKO：……是啊。 希望小杏不要太有壓力……
初音未來（VBS）：如果妳這麼在意， 明天去偷看她們拍攝不就好了？
MEIKO：可是這樣，那段時間我就得關店了……
初音未來（VBS）：放心，店就交給我顧吧。
MEIKO：咦？妳顧嗎！？
初音未來（VBS）：嗯。 但菜單只會有咖啡，和我曾做過的三明治就是了。
MEIKO：未來，謝、謝謝妳。 我很高興妳有這份心意……
MEIKO：（但一想到笨拙的未來一個人拿著菜刀……！ 我就擔心得不敢離開她身邊。）
初音未來（VBS）：嗯～果然只有三明治和咖啡的話， 沒辦法開店做生意吧？
MEIKO：那倒不會…… 但要是做不擅長的事情，不小心受傷就糟了吧？
MEIKO：（果然沒辦法抽空去看她們拍攝嗎？）
鏡音鈴：哈囉～！我們來玩囉。
MEIKO：鈴，歡迎光臨。 ……啊！
KAITO：MEIKO，給我平常那個～
MEIKO：KAITO！ 你來得正好，我有件事想拜託你。
KAITO：嗯？拜託我？
MEIKO：沒錯！ 這件事只能拜託你了。
初音未來（VBS）：其實我們剛才在討論， 能不能讓MEIKO明天騰出時間去找杏和心羽。
初音未來（VBS）：然後我就想說，我可以幫忙顧店──
KAITO：咦？未來負責顧店！？ 妳該不會還打算做料理……
初音未來（VBS）：嗯，我會做MEIKO之前教我的三明治， 泡咖啡的方法我也知道。
KAITO：MEIKO，妳是認真的嗎！？
MEIKO：嗯～未來有這份心，我真的非常高興…… 但我不希望她做不擅長的事情，害自己受傷，所以打算拒絕的。
初音未來（VBS）：只是做簡單的三明治而已， 不必擔心成那樣吧。
KAITO：不不不！ 雖然只是簡單的三明治，但可不要小看三明治唷！？
初音未來（VBS）：……這樣啊。 畢竟那是MEIKO用心講究做出來的三明治， 我不該這麼小看它的。
KAITO：咦？啊，嗯！沒錯沒錯！ 我很高興妳能理解。
MEIKO：那個……所以說，KAITO。 明天能拜託你和未來一起幫我顧一下店嗎？
初音未來（VBS）：我也拜託你了。
KAITO：──嗯，我知道了。 既然是妳們倆的請求，我怎麼能拒絕！
MEIKO：真的嗎！？KAITO，謝謝你！
鏡音鈴：KAITO負責顧店感覺很有趣！ 那我明天找連一起來玩～
KAITO：咦？妳不打算幫忙嗎？
鏡音鈴：你難得顧店，要是沒客人不就太寂寞了嗎？
KAITO：哈哈，原來如此！
MEIKO：未來，謝謝妳這麼替我著想。
初音未來（VBS）：妳不用放在心上。 明天杏她們就拜託妳囉。
MEIKO：嗯，我會仔細看看她們的狀況的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

巡音流歌：MEIKO～可以幫我續咖啡嗎？
MEIKO：知道了。 鈴和連要續杯嗎？
鏡音鈴：我不用沒關係！
鏡音連：我想要續杯！
KAITO：我好想快點吃到巧克力蛋糕喔。
MEIKO：真是的…… 等我一下啦。
初音未來（VBS）：MEIKO，空杯交給我來。 妳去幫他們準備蛋糕吧？
MEIKO：也是，那杯子就拜託妳囉。
（黑屏转场）
MEIKO：來，久等了！ 特製的巧克力蛋糕。
鏡音鈴、巡音流歌：「哇～！」
鏡音連：這就是彰人說的巧克力蛋糕啊！
KAITO：我今天就是為了吃這個而來的！ 那就馬上──
MEIKO：啊啊，KAITO，等一下。 你幫我顧店，我有準備了謝禮。
MEIKO：來，特製蘭姆葡萄冰淇淋。
KAITO：可以嗎！？ 太好了～！
鏡音鈴：KAITO，太好了呢。
巡音流歌：真好～欸欸，顧店是怎麼回事？ 跟我講我就幫妳顧了說～
MEIKO：啊，就是──
心羽、杏：「午安～！」
（黑屏转场）
巡音流歌：哦～！小杏妳們跑去當模特兒啦！
杏：對，然後因為我說自己沒什麼自信， MEIKO姐就特地跑來看我了。
MEIKO：哎呀，我只是去看妳們穿婚紗的樣子而已喔。
MEIKO：不過，好像是我杞人憂天了。 看來小杏已經靠自己的力量擺脫了煩惱。
杏：不會！的確多虧了雫學姐她們── 啊，就是跟我一起當模特兒的人， 讓我察覺到我只要表現出最自然的自己就行了……
杏：幸好有跟心羽一起唱歌， 我才能抓到具體的感覺，知道該表現出怎麼樣的自己。
心羽：我也很高興能幫上小杏的忙。
心羽：所以真的很謝謝MEIKO姐， 幫我想出專屬於我的最佳方法！
MEIKO：呵呵，不客氣。
鏡音鈴：欸欸，所以妳們拍了什麼樣的照片啊？ 我好想看喔～！
杏：啊，我手上有照片喔！ 應該說，我今天來就是想拿照片給大家看的！
巡音流歌：哇！小杏好漂亮！ 超級好看耶！
杏：啊哈哈，這都是彩妝師的功勞。
鏡音鈴：嗯嗯。 小羽也很棒呢，非常可愛～！
心羽：是、是嗎？小鈴，謝謝妳。
KAITO：所以參賽的作品是哪張照片啊？
杏：是──啊，是這張照片！
KAITO：嗯？小杏的裙子上有隻貓耶？
杏：其實那隻貓叫Vivi， 是Vivid Street的大家很疼愛的一隻貓咪……
杏：我看到那孩子在樹上快要掉下來了， 就急忙用婚紗的裙子接住了牠。
MEIKO：所以這張照片，拍下了大家看到貓咪平安無事後， 放心下來的表情呢。
鏡音連：奇怪？ 但妳們不是為了拍婚禮照，才穿這套服裝的嗎？
杏：是啊。 但好像是因為這張最能感受到「幸福的心靈連繫」， 所以才選了這張參賽。
巡音流歌：話說回來，居然為了救貓跳進草叢裡， 真像小杏會做的事呢～
心羽、杏：「呵呵！」 「啊哈哈！」
MEIKO：幸福的心靈連繫啊……
初音未來（VBS）：我才在想杏妳們拿來的照片， 怎麼每張都讓人感到很溫暖，原來是這麼一回事啊。
MEIKO：嗯，每張都是很棒的照片呢。
MEIKO：（而且，這股溫暖的感覺……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：幸好有跟心羽一起唱歌， 我才能抓到具體的感覺，知道該表現出怎麼樣的自己。
心羽：我也很高興能幫上小杏的忙。
心羽：所以真的很謝謝MEIKO姐， 幫我想出專屬於我的最佳方法！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO：（我覺得這種心情， 和剛才那心裡癢癢的感覺有點像呢。）
彰人：嗨～
杏：啊，來了來了！
KAITO：歡迎光臨～！ 這裡有空位喔～
冬彌：謝謝KAITO。
MEIKO：你們兩個一樣照舊嗎？
冬彌：是的。
彰人：啊，我肚子有點餓，還想加點三明治。
MEIKO：好，沒問題。
（黑屏转场）
