483_MEIKO (MMJ)_R4 先從強化腹肌開始！ (event_67)

抽卡台词：當然是集訓啦♪

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

MEIKO：那今天就練習到這邊。 大家各自收操吧。
愛莉：嗯，是啊。 大家辛苦了！
實乃理：呼……今天也好累喔。
遙：很累的時候更要好好收操哦，實乃理。
雫：是呀，舒緩疲勞是很重要的。
實乃理：好～！
鏡音鈴：欸欸，小未來、小流歌。 剛才練習的段落，我想再多練一下……
初音未來（MMJ）：啊，妳說剛剛沒跳整齊的地方對吧。 當然好呀。
巡音流歌：我正好也有點在意那邊呢。
巡音流歌：小MEIKO，我們再去練習一下哦。
MEIKO：好，慢走～♪
鏡音連：欸，KAITO，我們的舞步也能練得更熟吧。
KAITO：嗯，那來修正一些細部動作吧， 可不能輸給小鈴她們。
KAITO：MEIKO妳呢？
MEIKO：嗯～我想想……
愛莉：啊，MEIKO！ 不好意思，我有事情想請教一下……
MEIKO：KAITO，我跟小莉講完再過去找你們。
KAITO：知道了，那晚點見。
愛莉：抱歉耽誤妳的時間，MEIKO。
MEIKO：呵呵，反正練習本身已經結束了，不用在意。 那麼妳想問我什麼？
愛莉：我想知道MEIKO你們之前做過的訓練內容。 我正在思考集訓的內容，想當參考。
遙：啊，我也很感興趣。
實乃理：我也是！ 我現在也為了專場LIVE開始自主練習， 請務必分享一下讓我參考！
MEIKO：這樣的話，那我也必須好好回答才行呢！
MEIKO：首先就是基礎的重訓。 腹肌和背肌訓練、伏地挺身、深蹲！
MEIKO：接著是慢跑，最後還用吹氣球來鍛鍊肺活量♪
實乃理：嗚喔……！ 光聽就覺得手腳會痠痛得不得了！
愛莉：實乃理，妳剛才的氣勢跑哪去啦？
實乃理：因、因為……感覺比我想的還要累人……
雫：順便問一下， 腹肌和背肌訓練大概都做幾下呢？
MEIKO：我記得最少是一百下。 可以的人會做兩組……的樣子。
實乃理：最、最少一百下！？
實乃理：仰臥起坐那麼多次， 感覺腹肌會炸開，飛到不曉得哪裡去啊！？
愛莉：雖然我不太懂妳在說什麼…… 不過那個景象我有點想看呢。
實乃理：什麼～！？
遙：有人會做到兩組啊…… 確實是很嚴苛的訓練內容呢。
雫：是呀，我雖然也做得到一百下， 但要做兩組的話感覺會吃不消。
實乃理：那個…… 小遙妳們該不會其實都能做到一百下……？
遙、愛莉、雫：「嗯。」 「對。」
實乃理：嗚……我最多大概就30下而已。
MEIKO：小實，妳不用這麼沮喪。
MEIKO：妳聽到一百下應該嚇了一跳， 但其實重要的不是次數。
實乃理：咦？
MEIKO：呵呵， 真正重要的，不是做到一百下仰臥起坐。
MEIKO：而是就算再累再辛苦， 也要逼自己努力去完成的堅定決心。
實乃理：堅定……決心……
MEIKO：當然，決定要做什麼訓練、 完成設定的目標次數也很重要。
MEIKO：但是……就算現在還達不到，只要有堅定的決心， 總有一天一定能做到目標次數。
MEIKO：所以我希望妳能先抱持這樣的決心， 試著去挑戰自己的極限。
實乃理：……嗯！ 小MEIKO，謝謝妳。
MEIKO：不客氣♪
MEIKO：小莉，這些內容能讓妳當集訓的參考嗎？
愛莉：當然！MEIKO，謝謝妳。
愛莉：不僅是訓練內容， 剛才說的思考方式我也通通記下來了！
MEIKO：呵呵，有幫上忙真是太好了。
MEIKO：要是又有什麼事想商量，隨時都能來找我。
愛莉：可以嗎？ 那遇到問題時就再麻煩妳了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【海灘】

愛莉：……各位，抱歉。 我還是有點擔心實乃理，我去看看她的情況！
遙：啊，愛莉……！？
MEIKO：（我就猜想以小莉的個性，應該會跑去追小實。）
（白屏转场）

（回忆切入）

愛莉：對啊。光是所謂的「首次」， 就已經是當事人一輩子僅有一次的特別經驗了……
愛莉：特別是實乃里一直以來都以偶像為目標。 對她來說，那真的會是個無可取代的夢幻舞台。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（因為以綜藝偶像的身分闖出了名氣， 小莉自己過去也少有機會可以站上舞台。）
MEIKO：（或許她比任何人都能體會要站上舞台的辛苦和喜悅。）
遙：雫，我們是不是也該去找實乃理……
雫：雖然我也很擔心小實，不過── 小莉已經過去了，所以一定不要緊的。
遙：咦……？
雫：我以前也碰過舞跳不好的瓶頸時期， 就跟現在的小實一樣，當時就是小莉幫了我一把。
雫：所以我們就相信小莉，等她們回來吧。
遙：……說得也是。 現在的我可能也只說得出「別勉強自己」這種話而已。
MEIKO：「這樣的話，給建議這件事就交給小莉， 我們偷偷在一旁看狀況怎麼樣？」
巡音流歌：「對呀，擔心地等待會讓人坐立難安， 那可是比海風更傷肌膚呢～」
雫：是啊。 ──小遙，我們就這麼辦吧？
遙：嗯，說得也是。
遙：MEIKO、流歌，謝謝妳們。
MEIKO：「這點小事不用謝啦。 好了，我們快去找小實跟小莉吧♪」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：「──啊，快看，她們在那裡。」
雫：太好了，兩人臉上都帶著笑容。
遙：嗯。 ……愛莉好像在跟她說什麼。
MEIKO：「在不會打擾她們的範圍內，再靠近一點看看吧。」
MEIKO：「……稍微聽得到聲音了，好像在講小雫的事情呢。」
雫：講我……？
雫：啊…… 說不定是在說我練習生時期的事。
初音未來（MMJ）：「啊，小實站起來了。 ……然後開始擺起了姿勢？」
鏡音鈴：「是要繼續練舞嗎？」
MEIKO：「如果要練舞的話，等等應該會想喝點什麼吧。」
遙：……說得也是。
遙：我們待在這裡可能會妨礙她們練習，去準備飲料吧。
雫：嗯，就這麼辦。
（黑屏转场）
鏡音鈴：「──小實她們是不是還在練習呀？ ……啊。」
MEIKO：「呵呵，練習好像告一段落了。」
雫：……看來小莉的建議成功了呢。
遙：嗯，雫妳說得沒錯，交給愛莉是對的。
遙：MEIKO，也謝謝妳提議過來看看。
MEIKO：「不客氣──」
MEIKO：「哇，糟糕！大家快躲起來！ 要被小莉發現了！」
遙：她剛才還對著我們笑，我想她大概已經發現了啦。
鏡音鈴：「不、不用擔心！ 假裝『原來妳們在這裡，我們找了好久喔！』， 然後加入她們就能蒙混過去了！」
MEIKO：「真是好點子，鈴！那就用這個方法！」
KAITO：「啊哈哈…… 我是覺得正常走過去找她們比較好啦。」
雫、遙：「呵呵。」
（黑屏转场）
