593_MEIKO (MMJ)_R2 明明想要更加地支持你 (event_85)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【舞台的「世界」】

MEIKO：那麼，大家辛苦了！ 明天的LIVE再麻煩各位囉♪
MEIKO：呵呵，彩排也很完美， 明天的LIVE應該也會讓大家看得很開心呢。
MEIKO：……哎呀，小實？ 妳怎麼一個人？
實乃理：啊，小MEIKO！
實乃理：那個……我可以請妳幫個忙嗎？
（黑屏转场）
MEIKO：──原來如此。
MEIKO：妳正在為「偶戰」的錄影做答題練習， 但總覺得差強人意，怎麼答都不對是嗎？
實乃理：嗯……所以我想找人指導一下， 但時間很晚了，小遙她們可能都睡了……
MEIKO：所以妳就來找我們了啊。 呵呵，好像有被依賴的感覺，真是開心。
實乃理：與其說是「好像」，不如說早就已經「超級依賴」了……
MEIKO：那妳就儘管依賴我吧。 畢竟我也希望讓很多人透過電視認識妳們嘛！
實乃理：小、小MEIKO……！！
實乃理：嗯！麻煩妳了！
（黑屏转场）
MEIKO：「那我們馬上來歡迎！ MORE MORE JUMP！的各位！」
實乃理：──夢想一～定會閃亮實現！為你送上希望的花束！ 我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理！
MEIKO：（哎呀……）
MEIKO：「各位今天身上穿的服裝也是粉絲手工製作的嗎？」
實乃理：對呀！ 我們是第一次上電視，所以想了很久要穿什麼服裝──
實乃理：後來討論到也想在電視上向粉絲們道謝， 就決定今天要穿這套服裝出場了！
MEIKO：（……原來如此。）
（黑屏转场）
實乃理：小MEIKO，妳覺得怎麼樣？
實乃理：我想在正式上場時表現得更穩健， 所以希望妳能把我的缺點全部指出來！
MEIKO：……我明白了。
MEIKO：首先──大部分的問題還是出在這張嘴上！
實乃理：咦？唔哇！唔姆姆！ 小MEIKO，戳捻頰哼癢啦！
MEIKO：呵呵，有比較放鬆了嗎？
MEIKO：小實，妳剛才講話的速度比平常快很多喔。
實乃理：咦，真的嗎！？
MEIKO：真的，感覺連一開始在打招呼的時候， 有些妳平常會做好停頓的地方，也會忍不住一口氣唸出來。
MEIKO：（或許是想著自己要加把勁的心情， 讓她不自覺地變得有些心急了吧。）
MEIKO：（不過，我也可以理解她為什麼會這樣…… 畢竟小雫對Cheerful＊Days成員們的想法， 還有想讓節目成功的心願她都聽在耳裡。）
MEIKO：小實，凡事都是欲速則不達喔。
MEIKO：所以我們多留意一下說話方式， 讓一字一句都可以確實表達清楚吧。
MEIKO：來，先深呼吸！ 吸～吐～
實乃理：嗯！
實乃理：吸～吐～
MEIKO：再一次！ 吸～吐～
實乃理：吸～吐～
MEIKO：「那我們馬上來歡迎！ MORE MORE JUMP！的各位！」
實乃理：啊……
實乃理：──夢想一～定會閃亮實現！為你送上希望的花束！ 我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理！
MEIKO：嗯，很完美♪ 這個自我介紹非常棒喔！
實乃理：小MEIKO，謝謝妳！
實乃理：我好像在剛才的練習中抓到訣竅了！
MEIKO：呵呵，太好了。 那就照這個樣子繼續練習吧！
實乃理：嗯！啊，對了！
實乃理：我有整理一些問題，是腳本裡沒有但可能會被問到的！ 這部分也可以麻煩妳幫我看一下嗎？
實乃理：然後如果妳有想到其他可能會被問的問題，希望妳告訴我！
MEIKO：當然可以囉！ 我們一起努力練習吧♪
實乃理：好～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：大家，「偶戰」的錄影辛苦妳們了♪
MEIKO：錄影還順利嗎？
遙：感覺很不錯喔。 雖然出現不少腳本沒有的橋段，但我覺得對應得很好。
愛莉：是啊，尤其是雫，真的很努力呢！
實乃理：嗯嗯！真的超帥的！
雫：謝謝妳們，不過小實也很棒喔。 明明第一次參加錄影，問題還是回答得很清楚呢。
遙：是啊，妳有成功用自己的話表達了呢。
實乃理：欸嘿嘿，這應該是我跟小MEIKO一起練習的成果吧。
鏡音鈴：咦？練習？
MEIKO：嗯，我有陪她練習了一下。
實乃理：才不只一下呢！ 妳不斷陪我練習，直到我能把話講好……！
實乃理：小MEIKO，真的很謝謝妳！
MEIKO：呵呵，不客氣♪ 很高興能幫上妳的忙。
實乃理：再來就是被問到腳本沒有的問題時，自己要能好好回答了……
MEIKO：啊，剛才妳們說出現了很多腳本沒有的橋段對吧？
KAITO：我也對錄影的事很感興趣，想聽妳們多分享一點呢。
雫：好的，當然沒問題。
（黑屏转场）
鏡音連：我們很期待節目播出喔！
巡音流歌：絕對要帶來給我們看喔～♪
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：我被問到腳本裡沒有的問題，結果不知道該怎麼回答。
實乃理：……我預想了那麼多可能會被問的問題，但還是完全應付不來。
遙：這也不能怪妳，畢竟連我們都嚇到了。
（白屏转场）
實乃理：我有整理一些問題，是腳本裡沒有但可能會被問到的！ 這部分也可以麻煩妳幫我看一下嗎？
實乃理：然後如果妳有想到其他可能會被問的問題，希望妳告訴我！
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（小實都事先來找我商量了，結果……）
MEIKO：（如果我更了解對方的期待是唇槍舌戰， 或是電視節目吸引觀眾的方式，是不是就能幫上忙了呢……）
MEIKO：（啊，這麼說起來，我們……）
KAITO：……咦，MEIKO？ 妳的表情有點沉重呢。
MEIKO：嗯，我在想事情……
MEIKO：我說各位，可以聽我說句話嗎？
鏡音鈴：當然可以呀……
初音未來（MMJ）：小MEIKO，怎麼了嗎？
MEIKO：……我注意到了一件事。
MEIKO：我們基本上一直都是在辦LIVE對不對？
鏡音連：咦，嗯……因為這裡有很多LIVE用的舞台。
MEIKO：我想也是。
MEIKO：這裡也不是沒有類似電視佈景的地方…… 但我們幾乎沒有拍攝電視節目的經驗。
MEIKO：可是如果今後要繼續支援那群孩子們， 那應該不能再這樣下去了吧？
初音未來（MMJ）：啊……
初音未來（MMJ）：對耶，小實她們之後可能會更常上電視呢。
MEIKO：而且，雖然她們這次靠自己跨越了難關， 但我想以後也會遇到難以靠自己克服困境的時候。
鏡音連：……原來如此。
巡音流歌：呵呵，也就是說，我們也得先習慣一下上電視的感覺，對吧♪
MEIKO：就是這麼回事！
MEIKO：如果是歌唱節目，我們還能大致想像出氣氛或形象， 但電視節目不是分很多種嗎？
KAITO：嗯，有旅遊、美食、綜藝── 這些我們平常完全沒有接觸的事，小實她們都可能會去做。
鏡音鈴：那我們也要去旅行之類的嗎？ 還有吃飯做美食評論♪
初音未來（MMJ）：呵呵，「世界」這麼大，或許還有我們未曾站上去過的舞台呢。
巡音流歌：美食評論感覺也很有趣耶～ 我想要試試看♪
MEIKO：（那些孩子有著非常遠大的目標──）
MEIKO：（為了讓她們多少離目標更近一點， 我們也想要擴大自己能力範圍，繼續支援她們。）
（黑屏转场）
