748_MEIKO_R2 Origin Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：MEIKO）

【節目攝影棚】

主播：今天也歡迎收看「熱門議題大調查」！
主播：話不多說，特別來賓已經蒞臨現場，趕緊請她出場吧！ 歡迎～！
MEIKO：「大家好～！我是虛擬歌手MEIKO喔！」
主播：我想大家已經知道了， MEIKO將會參加在澀谷舉行的「虛擬歌手LIVE」！
主播：今天我想為大家介紹MEIKO，並且希望能聽她分享各種事情！
MEIKO：「呵呵，請多指教囉。」
主播：那麼馬上進入正題。 我們針對MEIKO給人的印象進行了街頭採訪，一起來看影片吧！
（背景切换）
路人A：──咦，說到MEIKO會有的印象嗎？ 這個嘛……很適合穿紅色的成熟大姐姐吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
路人B：嗯～她還是會讓我聯想到酒呢。
路人C：的確是這樣！ 還有，她的服裝也很性感又帥氣，讓同樣是女性的我很嚮往。
（背景切换）
MEIKO：「謝謝願意受訪的各位！ 竟然有人嚮往像我一樣，聽了好高興喔。」
主播：果然大部分的人都提到了「成熟」、「性感」等， 顯示MEIKO魅力的關鍵字。
主播：另外，也有不少人回答你會讓人聯想到「酒」呢。
MEIKO：「呵呵，說到這個，在我唱的歌裡， 也有些歌詞會出現酒呢。」
主播：然後，節目也收到了來訊喔。
MEIKO：「哎呀，會是什麼樣的內容呢？」
主播：──「直到不久之前，我對缺乏才能的自己感到不甘心， 總是難過到哭。」
主播：「但遇見MEIKO之後， 她那令人感受到強大意志的歌聲給了我莫大的鼓勵。」
主播：「為了實現夢想，我會更加鍛鍊自己的實力，不氣餒地努力下去。」 ──上面這麼寫著。
MEIKO：「謝謝你傳來這麼棒的訊息！ 我才覺得很高興，自己能夠鼓勵到你。」
MEIKO：「要持續追尋夢想，我想一定是條非常艱辛的路── 但請你要堅持到底，不要讓自己留下遺憾喔！」
主播：謝謝MEIKO的聲援。
主播：好的，剛才提到了夢想這個詞， 這次的虛擬歌手LIVE會舉辦某個附屬活動對吧。
MEIKO：「是的，活動名稱就叫做『新風＆重啟慶典』！ 是緊鄰著LIVE會場舉辦的展覽喔。」
MEIKO：「繪畫、照片、版畫和雕刻── 那裡會展示各式各樣以我們虛擬歌手為主題的創作。」
主播：參展的有尚未闖出名號的新銳創作者──
主播：也有原本已停止活動卻宣告復出的資深創作者， 自公布起就蔚為話題呢。
MEIKO：「沒錯！」
MEIKO：「『新風＆重啟慶典』也設有咖啡廳空間， 可以輕鬆閱讀展示作品中的小說或漫畫。」
MEIKO：「展區會備有好喝的咖啡、飲料和好吃的輕食。 啊，很遺憾我們不提供酒類，也不可以自行攜帶進場喔！」
主播：呵呵，感覺可以充分享受美好的讀書時光呢！
主播：順帶一提，這邊的展覽就算沒有LIVE門票也可以入場。
MEIKO：「真的展示了很多作品，光是來走走看看也很有趣， 大家務必來玩喔！」
主播：那麼在節目的尾聲，虛擬歌手LIVE與──
MEIKO：「新風＆重啟慶典──」
MEIKO、主播：「請來賞光喔～！」 「請多多賞光。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

KAITO、MEIKO、初音未來：「♪────！♪────！」
鏡音連、巡音流歌、鏡音鈴：「♪────！♪────！」
MEIKO：大家！你們還不會累吧～！
（黑屏转场）
MEIKO：──會場的大家～！嗨起來了嗎～？
KAITO：收看直播和電影院轉播的大家怎麼樣？
留言：「嗨起來了喔～！」 「剛才的組曲超熱血的耶！」 「棒透了～！」
初音未來：大家似乎都看得很開心呢！
MEIKO：是啊，太好了！ 接下來也繼續把氣氛炒熱起來吧！
初音未來：話說回來，今天MEIKO主唱的歌， 很多都是感覺很酷炫，那種成熟又帥氣的歌呢。
KAITO：的確是這樣，我跟著一起唱了幾首， 每首都表演得很完美呢。
MEIKO：啊哈哈，謝謝！
MEIKO：順帶一提，我並沒有刻意多挑那種風格的曲子， 是我想唱的歌碰巧都是那一類的而已。
MEIKO：不過，根據前陣子上那個節目的感覺來說， 這次曲目應該正好符合大家心目中的「我的風格」吧？
初音未來：啊，是我跟KAITO也有上過的那個節目對吧！
初音未來：去採訪街上的人們對MEIKO有著什麼印象， 那真的很有趣呢。
初音未來：我記得很多人回答有「成熟」或「性感」的印象對吧？
MEIKO：是啊……大概是因為我經常穿紅色系的服裝， 所以讓大家有那樣的印象吧。
初音未來：紅色服裝很漂亮呢。 既華麗又彰顯站上舞台時的存在感， 最重要的是非常適合MEIKO。
初音未來：啊，快看！會場的大家也都這麼認為！
MEIKO：哎呀，真高興。 未來、大家，謝謝你們！
MEIKO：我今天在唱歌時考慮得特別多， 也請期待我接下來要演唱的歌曲喔！
KAITO：機會難得，希望你能說說你在唱歌時會特別注意什麼。
初音未來：我也想聽♪
MEIKO：連會場的大家也想聽？ 真拿你們沒辦法。
MEIKO：今天唱的是LIVE特別版， 所以平常獨唱的歌也改成大家一起唱了對吧？
MEIKO：所以不論是不是自己的歌， 我都比平常更加留意要唱出自己的風格。
KAITO：原來如此，唱出自己的風格啊。
MEIKO：尤其是自己的歌， 因為是創作者選擇由我來唱的歌──
MEIKO：所以我特別注意要抬頭挺胸，大大方方地演唱。
初音未來：……真厲害，不論是能清楚意識到這些事的思緒， 或是能照自己所想演唱的技術。
KAITO：嗯，感覺這就是MEIKO的帥氣之處呢。
MEIKO：謝謝，但把我捧上天，也沒有任何好處喔！
MEIKO：啊，下一首歌好像準備就緒了！
MEIKO：呵呵，剛剛一直在聊我有多帥氣，也讓大家看看我有多可愛好了。 好嗎，未來？
初音未來：嗯！讓大家小鹿亂撞、心動不已吧！
KAITO：心動不已？ 你們究竟要唱怎樣的歌？
MEIKO：聽了你就知道了♪
MEIKO：那就──
MEIKO、初音未來：「音樂開始！」
（黑屏转场）
