760_MEIKO_R4 把那個名字刻在心裡

抽卡台词：這是個非常讓我自豪的名字喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：MEIKO）

【「世界」的夾縫】

MEIKO：這裡今天也很和平呢。
MEIKO：呵呵，今天也來唱唱歌， 悠閒地守護「世界」吧。
MEIKO：咦？這是……心願碎片對吧。
？？？：嗚嗚……
MEIKO：咦……剛才，有什麼聲音……
？？？：……嗚嗚……嗚……
MEIKO：……有什麼人在哭。
MEIKO：這個聲音……該不會是從這個碎片發出的……？
MEIKO：就算是碎片，我也不能放任不管！
MEIKO：──讓我稍微觸碰你的心願吧。
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

MEIKO：這裡是……
MEIKO：（感覺很時髦又很沉穩…… 但總覺得心中深處緊緊揪成了一團……）
MEIKO：（這是……悲傷？不，還是不甘心……）
MEIKO：……有什麼東西掉在地上。
MEIKO：這是……稿紙？ 不過被揉成了一團……
稿紙上的文字：●主角 相貌和智力都平凡無奇的女高中生。 擁有夢想，卻受到雙親和老師的反對。
MEIKO：……似乎只寫了這些呢。
MEIKO：我也很在意觸碰碎片之前聽見的哭聲…… 稍微四處看看好了。
MEIKO：啊……這裡也有稿紙掉在地上。 不過這張沒有被揉爛。
稿紙上的文字：●理想中的那個人 主角期盼成為的理想人類，是個成熟的大人。
稿紙上的文字：那個人會帶著笑容對主角伸出援手，那笑容不分性別或年紀， 任何人都會深受其吸引，既溫暖又親切。
MEIKO：嗯……剛才撿到的稿紙也有寫「主角」， 看來是故事登場人物的設定呢。
MEIKO：也就是說，心願的主人是正在創作什麼故事的人嗎？
MEIKO：…………！有誰在嗎？
？？？：……嗯，我在……
MEIKO：（……！是女孩子？）
MEIKO：呃……你就是這個碎片的「世界」的心願主人嗎？
？？？：……「世界」？ 我不知道那是什麼，但不是我喔。
？？？：我是……「相貌和智力都平凡無奇的女高中生」──
沒有名字的少女：仍然誰也不是，連名字都沒人取的「主角」。
MEIKO：平凡無奇的高中生……主角……
MEIKO：意思是，這張稿紙上所寫的……！ 就是指你嗎？
沒有名字的少女：嗯……
沒有名字的少女：……你把揉爛成那樣的紙給撿起來啦。 謝謝你。
MEIKO：不客氣，這沒什麼。 我反倒要道歉，不好意思擅自看了內容。
沒有名字的少女：別在意，因為那已經是個垃圾了……
MEIKO：不過你是從這裡誕生的吧？ 別那麼說好嗎……？
沒有名字的少女：…………你人真好……
沒有名字的少女：但是，反正我馬上就要被丟掉了。 因為其他主角們也都變成了那樣。
MEIKO：咦……
MEIKO：心願的主人正在創作故事對吧？ 既然這樣，應該會很珍惜主角……
沒有名字的少女：…………
沒有名字的少女：因為那孩子似乎討厭自己創造的「主角」和自己。
MEIKO：討厭？那又是為什麼？
沒有名字的少女：那是因為──
？？？：嗚嗚……嗚……嗚嗚……
MEIKO：（這個哭聲……跟我進入「世界」前聽到的一樣。）
沒有名字的少女：那孩子……又在哭了。
MEIKO：也就是說，這個聲音的主人就是心願的──
沒有名字的少女：…………
MEIKO：…………！ 怎麼了？你還好嗎……？
沒有名字的少女：咦……？
MEIKO：你這不是也在哭泣嗎……
沒有名字的少女：啊……這個嗎？
沒有名字的少女：我不要緊，因為我有一半是靠那孩子形成的， 所以好像會自動變成這樣。
MEIKO：一半是那孩子……
（白屏转场）

（回忆切入）

沒有名字的少女：因為那孩子似乎討厭自己創造的「主角」和自己。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（這孩子該不會…… 就是心願的主人自我投射而創作出來的主角吧？）
MEIKO：（我想一定是寄託了各式各樣的心願和期望， 因而誕生的主角……）
MEIKO：（但是，因為心願的主人討厭自己， 所以也無法喜歡跟自己相像的主角……？）
MEIKO：（如果是那樣的話，未免也太……）
MEIKO：（總覺得不能再這樣下去了……）
MEIKO：（有沒有什麼我能做的事呢？）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：MEIKO）

【？？？】

（白屏转场）

（回忆切入）

沒有名字的少女：仍然誰也不是，連名字都沒人取的「主角」。
沒有名字的少女：反正我馬上就要被丟掉了。 因為其他主角們也都變成了那樣……
沒有名字的少女：因為那孩子似乎討厭自己創造的「主角」和自己。
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO：（要是她就這樣繼續討厭自己下去──）
MEIKO：（就連對著可說是另一個自己的「主角」們， 也持續加以否定……）
MEIKO：（說不定不只這些孩子， 最終連自己的心願都會捨棄。）
MEIKO：（……即使我是處於靜靜守護的立場， 對於這種狀況也還是無法放任不管。）
MEIKO：……你好像冷靜下來了呢。 還好嗎？
沒有名字的少女：嗯……因為在哭的終究是那個孩子，並不是我。
MEIKO：……欸，可以的話，把你或心願主人的事告訴我吧。
沒有名字的少女：……可以是可以，但我一無所有喔。 只有你剛才撿到的設定，還有……
沒有名字的少女：啊，話說回來…… 除了剛才你撿到的，我好像還有看過寫了一些追加設定的稿紙。
MEIKO：真的嗎！？那我們去找找看吧！
沒有名字的少女：……但是，你知道我的事之後要做什麼？
MEIKO：那還用說嗎？
MEIKO：我想讀看看你的故事。
沒有名字的少女：…………！
MEIKO：或許故事本身還沒有被寫出來， 但只要看了設定就能知道些什麼──
沒有名字的少女：為什麼……
沒有名字的少女：我只是個一無是處的平凡高中生， 甚至連名字都沒有──
MEIKO：也許設定上是這樣沒錯， 但你其實一點也不平凡喔。
沒有名字的少女：什麼意思……
MEIKO：不論世上有多少人、存在多少故事──
MEIKO：只有你，才是你的故事的主角喔。
沒有名字的少女：…………！
MEIKO：來！一起尋找寫著有關你的事的稿紙吧！
（黑屏转场）
MEIKO：……呃，這個……看來像是奇幻故事的設定， 怎麼想應該都不是吧。
MEIKO：你那邊怎樣？
沒有名字的少女：沒有……
沒有名字的少女：反正那也是被丟掉的設定，肯定哪裡都……
？？？：嗚嗚……
MEIKO：啊……又聽到了……
心願的主人：……為什……
心願的主人：這明明是我的夢想……為什麼，不願意理解我……
MEIKO：這是……
心願的主人：不要……不要……我還不想放棄。
心願的主人：再讓我稍微努力一下── 這樣一來一定……一定……
MEIKO：你聽見剛才的聲音了嗎？ 心願的主人說還想繼續努力……！
沒有名字的少女：……她一定只是說說而已。 不是你想的那個意思。
沒有名字的少女：主角在「理想中的那個人」指引下獲得拯救…… 最近那孩子只寫得出這種情節的故事而已。
MEIKO：……話說回來，我撿到的稿紙上寫著這樣的文字── 「『理想中的那個人』會向主角伸出援手」。
MEIKO：就照那樣發展也不錯吧？
沒有名字的少女：咦……
MEIKO：提供指引的人可能是老師、學長姊，或是完全不認識的人── 光是這樣感覺就能發展出故事。
沒有名字的少女：……為什麼？ 你為什麼能這樣肯定那孩子？
沒有名字的少女：啊，我知道了……是那孩子把你創造成這樣子的。 我說得沒錯吧？
MEIKO：……對不起。 因為你沒問，所以我也忘記說了。
MEIKO：其實我是從有別於這裡的其他地方來的。
沒有名字的少女：……你在說你的「設定」嗎？
MEIKO：啊哈哈……你要當成是那樣也行……
MEIKO：這裡啊，是創造了你的心願主人， 她的心願碎片所產生的「世界」喔。
沒有名字的少女：心願……碎片……「世界」……？
MEIKO：我聽到有某個人的哭聲從這個「世界」傳出來， 很在意發生了什麼事，所以才來看看情況。
MEIKO：我們就是這樣貼近人們的心願， 並守候著心願的去向喔。
沒有名字的少女：守候……
MEIKO：所以說，就算是「希望有人指引我」── 這種在旁人看來很被動的狀態，我也不會予以否定。
MEIKO：因為我想實際上也有很多人， 處在獨自一人就什麼也做不了的狀態下。
沒有名字的少女：但、但是……
沒有名字的少女：但是，那樣子……就像是指望別人……
MEIKO：感覺很狡猾？
沒有名字的少女：…………！
沒有名字的少女：…………嗯。
MEIKO：我好像又多了解你們一點了。
沒有名字的少女：……你了解了什麼？
MEIKO：你說過心願的主人討厭自己，和自己創造的主角對吧？
MEIKO：那會不會比起說是討厭自己， 更算是厭惡自己想依賴別人的這份天真呢？
沒有名字的少女：咦……
MEIKO：……我啊，在來到這裡的時候， 感受到了「悲傷」和「不甘心」。
MEIKO：「悲傷」肯定是源自於沒人理解自己的夢想。
MEIKO：而「不甘心」…… 大概是對於拿不出結果的自己所產生的心理，不過──
MEIKO：應該更像是對於自己想要依賴別人的這份不中用， 所抱持的感受吧？
沒有名字的少女：這麼說，那孩子……真的還想繼續努力嗎……
MEIKO：我剛才也說過了，接受別人的指引絕不是件壞事。
MEIKO：但是，如果還是會覺得那樣做很狡猾── 那就只能自立自強了。
MEIKO：我想，至少創造出你的心願主人是明白這一點的。
沒有名字的少女：…………
MEIKO：或者乾脆由你們自己來當「理想中的那個人」， 可能也不錯喔。
沒有名字的少女：咦，我、我嗎……？ 但是，我甚至連名字都還沒有……
沒有名字的少女：當得成嗎……
沒有名字的少女：有意願想當……就當得成嗎……
MEIKO：啊……似乎到了該說再見的時候了。
MEIKO：我從今以後也會在一旁守候著的。 也幫我向心願的主人打聲招呼喔！
沒有名字的少女：啊……那個……！等一下……！
沒有名字的少女：名字……
沒有名字的少女：你有名字對吧？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000237/bg_s000237.png）
MEIKO：我叫做「MEIKO」喔。
沒有名字的少女：「MEIKO」……
MEIKO：沒錯，雖然這樣說很像自賣自誇……
MEIKO：但這是受到許多人珍惜、愛護── 讓我感到非常自豪，很引以為傲的名字。
沒有名字的少女：……真好。
沒有名字的少女：哪天我也……能夠獲得這麼美妙的名字嗎？
MEIKO：放心吧，心願的主人會幫你取個最適合的名字。
MEIKO：同時送上精彩絕倫的美妙故事。
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
沒有名字的少女：走掉了……
沒有名字的少女：……話說回來，剛剛好像是在找寫著設定的稿紙吧。
沒有名字的少女：……那孩子希望我變成什麼樣子呢？
沒有名字的少女：…………
沒有名字的少女：……來尋找吧。 ──我得靠自己找到才行。
（白屏转场）
