911_MEIKO (Ln)_R4 我們存在的意義 (event_128)

抽卡台词：如果有幫到了你們兩個，那我會覺得很高興

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

MEIKO（Ln）：──盤子跟湯匙擺到這裡，好了。
MEIKO（Ln）：嗯，應該準備好了。
鏡音鈴（Ln）：哈囉──！ 哦～真的有咖哩耶！
鏡音連（Ln）：未來和流歌叫我們來，說「待會要開咖哩派對」…… 這是怎麼回事？
MEIKO（Ln）：其實是剛才穗波帶來給我們的。
KAITO（Ln）：穗波嗎？
MEIKO（Ln）：嗯，聽說一歌和咲希要辦作曲集訓， 所以穗波就做了咖哩去慰勞她們──
MEIKO（Ln）：她說既然都要做，就連我們的份也一起做了。
鏡音鈴（Ln）：哦～！穗穗好貼心！
巡音流歌（Ln）：呵呵，真是太感謝她了。
KAITO（Ln）：……咖哩看起來很好吃呢。
初音未來（Ln）：以穗波的個性來看，這一定是她卯足幹勁做出來的吧。
鏡音鈴（Ln）：嗯嗯！ 這道咖哩鐵定是極品♪
MEIKO（Ln）：──好，既然人都到齊了，我們就趕快開動吧。
MEIKO（Ln）：飯在那邊的保鮮盒裡，咖哩就用那把勺子舀──
鏡音鈴（Ln）：我我我～！ 我要第一個盛～☆
初音未來（Ln）：啊，鈴！
鏡音鈴（Ln）：哼哼～看我撈一大堆蝦子～！
鏡音連（Ln）：啊，喂！你也盛太多了吧！
巡音流歌（Ln）：……我們待會還吃得到嗎？
MEIKO（Ln）：──停。 鈴，把勺子放下！
MEIKO（Ln）：真受不了……你這樣盛，其他人不就吃不到配料了嗎？
鏡音鈴（Ln）：……對不起～
鏡音連（Ln）：真是的……
巡音流歌（Ln）：……不過，不只是鈴，如果我們六個都隨自己的喜好舀， 分到的量跟配料應該會很不平均呢。
MEIKO（Ln）：嗯，說得也是……
MEIKO（Ln）：──好，我決定了。
MEIKO（Ln）：所有人的份都由我來盛。
KAITO（Ln）：咦，都由你來盛嗎？
MEIKO（Ln）：嗯，由一個人統一幫大家盛的話，就能平均分配了吧？
初音未來（Ln）：是可以……不過這樣好像打菜值日生喔。
鏡音鈴（Ln）：的確！ 好像很好玩，我贊成～！
MEIKO（Ln）：好。 那你們排成一列，我一個個盛給你們！
所有人：「好～！」
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：啊，MEIKO姐！ 再多給我一點蝦子！
MEIKO（Ln）：已經給你很多囉。剩下的是其他人的。
鏡音鈴（Ln）：好吧……
KAITO（Ln）：啊……MEIKO，不好意思。 我肚子很餓……可以幫我多添一些飯嗎？
MEIKO（Ln）：飯？飯好像吃不太完，應該可以吧。 來，多吃一點吧。
KAITO（Ln）：……謝謝。
初音未來（Ln）：呵呵，真的好像在打菜呢。
巡音流歌（Ln）：對啊。 難得有這個機會，我們要不要把桌子併在一起？
鏡音鈴（Ln）：這個點子真棒！ 那我把桌子轉過來，跟你併在一起！
MEIKO（Ln）：哦，感覺很不錯呢。
鏡音連（Ln）：可是，像這樣面對面吃飯，好像也有點難為情。
巡音流歌（Ln）：呵呵，對啊。 不過，偶爾試試也蠻有趣的吧？
鏡音鈴（Ln）：嗯嗯☆ 那麼MEIKO姐，那個就麻煩你了～
MEIKO（Ln）：那個是指……
MEIKO（Ln）：──呵呵，你是說那個啊？ 我知道了。
MEIKO（Ln）：……那麼，大家準備好了嗎？
MEIKO（Ln）：──我要開動了。
所有人：「我要開動了！」 「我要開動了～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

巡音流歌（Ln）：她們的出道曲很棒呢。
巡音流歌（Ln）：充滿那兩人的魅力…… 的確很適合當成Leo/need的出道曲。
初音未來（Ln）：嗯，好期待聽到她們的演奏喔。
初音未來（Ln）：啊，MEIKO。 你不是在跟鈴練習嗎？
MEIKO（Ln）：我想休息一下，先拜託KAITO陪她練了。
MEIKO（Ln）：你們在這裡做什麼？
巡音流歌（Ln）：我在跟未來聊天喔。 我們在聊她們寫的出道曲。
MEIKO（Ln）：啊～那首曲子啊。 真的是很棒的曲子呢。
MEIKO（Ln）：而且跟以往的曲子比起來，還有種「嶄新」的感覺。
初音未來（Ln）：啊，我也這麼覺得。 想必是因為，這首曲子是她們兩個一起寫的吧。
巡音流歌（Ln）：是啊，雖然最後一歌決定，要像我們為她們做的一樣， 去表達出咲希想作的音樂──
巡音流歌（Ln）：不過那似乎帶來了不錯的結果呢。
初音未來（Ln）：……嗯。 我想正因為是一歌的緣故，才有辦法激發出咲希那麼多的情感吧。
初音未來（Ln）：因為她擁有──絕對要寫出好曲子的強烈意志。
MEIKO（Ln）：……嗯，就是說啊。
MEIKO（Ln）：不愧是一歌跟咲希呢。 在這麼短的時間之內，就把曲子完成到那種程度了。
MEIKO（Ln）：不過……即使如此……
MEIKO（Ln）：想必她們兩個都不滿意吧。
初音未來（Ln）：你說不滿意……是指中途改變做法的事嗎？
MEIKO（Ln）：是啊…… 當然了，改變做法本身並沒有錯。
MEIKO（Ln）：不過，就算是這樣……
MEIKO（Ln）：原本想做的事最後沒能做成，還是會覺得很不甘心吧。
巡音流歌（Ln）：──是啊。
巡音流歌（Ln）：如果可以，她們還是想把兩人的信念全都寫進去吧。
MEIKO（Ln）：嗯，因為她們都很體貼，感情又非常好， 原本應該不想放棄任何一方的信念吧。
MEIKO（Ln）：……呵呵，讓這樣的一歌跟咲希不惜發生衝突， 也不願妥協的信念，應該還蠻重要的喔。
初音未來（Ln）：是這樣沒錯啦……
初音未來（Ln）：……話說回來，MEIKO你好像很開心耶？
MEIKO（Ln）：……算是吧。
MEIKO（Ln）：因為我是真的很期待。
MEIKO（Ln）：在那段過程中，她們兩人或許曾覺得不甘心。
MEIKO（Ln）：──但她們確實把該做的事做好了。
MEIKO（Ln）：也就是完成了嶄新的挑戰──在首次共同創作中， 寫出Leo/need前所未有的「最棒的出道曲」。
MEIKO（Ln）：但這次的事件蘊含了更多意義。
MEIKO（Ln）：她們嘗試一起創作歌曲，然後發生衝突……
MEIKO（Ln）：這也讓她們發現，自己心中有著不容妥協的事物。
MEIKO（Ln）：我想，這也算是一種成長。
初音未來（Ln）：成長……
MEIKO（Ln）：對她們兩個而言，這一定會是很重要的經驗。
MEIKO（Ln）：所以我覺得，這次有些事沒能如願完成， 意味著她們還有很大的成長空間。
MEIKO（Ln）：像這樣累積各種經驗，將其一一化為自己的養分， 以後就能創作出更好的歌曲了。
MEIKO（Ln）：然後總有一天，她們一定也能將兩人的信念寫成曲子──
MEIKO（Ln）：歷經這次的事，讓我更加確信這一點了喔。
初音未來（Ln）：成長空間嗎……
巡音流歌（Ln）：……呵呵，那還真令人期待。
MEIKO（Ln）：出道曲也完成了，而她們也才剛踏上職業樂手之路……
MEIKO（Ln）：她們今後還有很多值得期待的地方呢。
初音未來（Ln）：嗯，就是說啊。
巡音流歌（Ln）：呵呵，讓我們一起守護她們吧。
（黑屏转场）
