996_MEIKO (MMJ)_R3 為了逐夢的訓練♪ (event_142)

抽卡台词：來想想訓練內容吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

遙：……早上的慢跑，以及能利用零碎空檔做的各種訓練各一百次， 還有──
MEIKO（MMJ）：訓練內容好像變得越來越有模有樣了喔？
遙：謝謝，這也要感謝MEIKO給的建議。
遙：要做的組數跟執行的時間等等，這些都非常值得我參考。
MEIKO（MMJ）：那真是太好了♪
實乃理：啊，「SHINOBI-BATTLE」的訓練內容該不會已經規劃好了？
鏡音鈴（MMJ）：好想看看是什麼樣的訓練喔♪
遙：好啊，方便的話，我也想徵求大家的意見， 所以如果你們有什麼在意的地方，請儘管告訴我喔。
鏡音連（MMJ）：根據我稍微聽到的內容，那似乎是相當嚴格的訓練……
KAITO（MMJ）：……嗚。這、這是……
雫：早上慢跑5公里、做100次深蹲和3組20秒棒式。 做完這些再去上學……？
愛莉：雖說特訓期間很短，但這份訓練內容可真是火力全開呢……
MEIKO（MMJ）：啊，果然是這樣嗎？
MEIKO（MMJ）：但考慮到需要的肌力跟體力，一定得這樣紮實鍛鍊才行……
遙：就是說啊。 我盡量把「只要能做到這些就沒問題」的訓練都塞進去了。
遙：不過，我不知道實際上他們兩位做不做得來……
MEIKO（MMJ）：從大家的描述聽起來，那兩個人平常似乎都有在練身體， 我想應該沒問題吧。
MEIKO（MMJ）：啊，對了！ 要不要請連跟KAITO來挑戰看看？
鏡音連、KAITO：「咦！？」
MEIKO（MMJ）：你們想嘛，要實際執行這份訓練的不也都是男孩子嗎？
MEIKO（MMJ）：所以我才覺得很適合由你們兩位來測試……
鏡音連（MMJ）：……在我們幾個之中，我跟KAITO的確是最合適的人選吧。
KAITO（MMJ）：是啊，來做做看吧。
遙：非常感謝你們！
MEIKO（MMJ）：那馬上開始吧，首先是──
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

KAITO（MMJ）：我已經……不、行了……
鏡音連（MMJ）：我、我也是……
實乃理：哇～！KAITO～連～！
MEIKO（MMJ）：……謝謝你們兩位。 我不會讓你們白白犧牲的。
MEIKO（MMJ）：小遙，來調整他們兩個做過的訓練順序跟次數吧。
遙：好！
遙：不過我們還只確認了早上的訓練耶。 如果情況允許，我也想看看中午以後的訓練內容──
初音未來（MMJ）：兩位請喝水。 也有扇子，我幫你們搧風喔。
巡音流歌（MMJ）：……我想連跟KAITO應該暫時都動不了了。
MEIKO（MMJ）：是啊……那──
實乃理：我……
實乃理：……我、我來做！
實乃理：我也有跟小遙你們一起進行訓練，應該多少可以當成參考！
遙：實乃理……
雫：我也來幫忙。
愛莉：先不論組數，應該可以驗證怎樣安排訓練順序比較有效吧。
遙：大家……
MEIKO（MMJ）：小遙，太好了呢。
遙：嗯……
MEIKO（MMJ）：──我也感受到大家的決心了。
MEIKO（MMJ）：那麼，接下來就請你們依我說的順序進行訓練囉！
雫、實乃理、愛莉：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

初音未來（MMJ）：大家還好嗎！？我立刻拿水過來！
實乃理：嗚嗚……小、鈴……我的、手臂、還在身上嗎？
鏡音鈴（MMJ）：還、還在身上喔！還好端端的就在這裡喔！
實乃理：那，腳、腳呢……
鏡音鈴（MMJ）：沒問題，腳也在喔！ 小實，振作一點～！
遙：……實乃理，真的很謝謝你的幫忙。 我想回程應該很吃力，所以我會背你回去的，放心吧。
實乃理：背我……！？
遙：啊……
鏡音鈴（MMJ）：小實～～～！！
巡音流歌（MMJ）：……這似乎成了致命一擊呢。 小雫跟小莉還好嗎？
雫：嗯……雖然需要休息，但還撐得住……
愛莉：好像也驗證了訓練的順序，太好了……
MEIKO（MMJ）：這都要歸功於大家鼎力相助，真的很感謝你們。
MEIKO（MMJ）：接下來大概就要看同隊的那兩人 願不願意執行這份規劃好的訓練了吧？
遙：是啊……
遙：我有個朋友跟天馬學長他們很要好， 要不要也去找她商量看看呢……
愛莉：不錯啊。不過，我覺得不會有問題喔。
愛莉：彰人是個好孩子，既然你拿出認真態度，那他也會嚴肅以對。
雫：司也一樣喔。
雫：這畢竟是小遙嘔心瀝血規劃出來的訓練， 我想他們一定願意挑戰的。
遙：……謝謝你們！
遙：MEIKO，今天真的很謝謝你。
MEIKO（MMJ）：我才要跟你說謝謝！ 可以一起激盪各種想法，讓我非常開心喔♪
MEIKO（MMJ）：目標是奪冠！ 小遙加油！
遙：好！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

MEIKO（MMJ）：小遙，謝謝你分享「SHINOBI-BATTLE」的影片給我們看♪
鏡音鈴（MMJ）：真的很有趣喔！ 明知道是在看影片，但還是讓人忍不住喊出聲音為你們加油了。
實乃理：我懂……！我也是這樣！
KAITO（MMJ）：從第一跑者到最後的第三跑者，都有很多精彩的亮點呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

司的聲音（司）：「好，還差一點──唔啊！？」
初音未來（MMJ）：啊！掉下去了！？
鏡音連（MMJ）：不，沒事！他好像還緊抓住圓木的下面了！
（黑屏转场）
現場播報：「哦，第二跑者停下來不動了！ 到了這個關頭卻遇上問題了嗎？」
巡音流歌（MMJ）：原本明明很順利的，是怎麼了？
遙：從影像看不出來， 但他左腳的水蜘蛛鞋帶其實斷掉了。
雫：哎呀，原來是這樣啊。 播報的人也只說發生了意外，我們看直播時都一頭霧水。
愛莉：是說這應該要提出異議吧，要提啊！ 因為道具有瑕疵導致時間浪費掉，這樣不是很可惜嗎！
（黑屏转场）
現場播報：「最後一名跑者居然因強風而發生了意外！」
實乃理：啊哇哇哇哇！不管看幾次，都會整顆心七上八下的～
初音未來（MMJ）：小遙，加油～！
MEIKO（MMJ）：沒問題！小遙一定辦得到！
（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO（MMJ）：呵呵，大家當時真的都很賣力聲援呢♪
遙：嗯，能讓大家看得開心真是太好了。
遙：雖然沒能奪冠， 我還是想讓你們看到幫忙規劃的訓練帶來的成果。
遙：也要再向MEIKO說一次，真的很謝謝你。
MEIKO（MMJ）：嗯，不客氣♪
鏡音連（MMJ）：話說回來，不知道是不是因為看了激烈的賽事， 我越來越想活動一下身體了。
愛莉：我懂！我也一樣，體內的綜藝人之血在蠢蠢欲動！
MEIKO（MMJ）：呵呵，真不錯！ 要是有什麼競賽可以讓我們輕鬆地來比一場就好了……
KAITO（MMJ）：這樣的話，正好有件事很適合做喔。
（黑屏转场）
KAITO（MMJ）：──嘿咻。
MEIKO（MMJ）：哎呀，這是……！
實乃理：是做體適能測驗的時候會用到的器材！ 看，這是用來測量握力的！
雫：這邊的也是……呃，是做坐姿體前彎會用到的器具，對吧？
愛莉：還有量尺跟碼表，連記錄表都有！
KAITO（MMJ）：其實這是大家集訓時，MEIKO拜託我準備的。 她希望大家有一天可以一起測體適能。
MEIKO（MMJ）：總算準備好了啊！ KAITO，謝謝你！
鏡音連（MMJ）：體適能測驗啊。好像有點好玩。
鏡音鈴（MMJ）：我對那個橫著蹦蹦跳的項目很有自信喔！
愛莉：你是說反覆橫跳吧！ 要比那項的話，我也不會輸喔！
MEIKO（MMJ）：呵呵，馬上就激起了火花呢♪
MEIKO（MMJ）：那麼，大家一起來做做看體適能測驗吧！
實乃理、遙、愛莉、雫：「好～！」
（黑屏转场）

【測驗項目 握力】

初音未來（MMJ）：嗯～！
實乃理：哼嗚～！
MEIKO（MMJ）：呼──！
巡音流歌（MMJ）：哎呀，小MEIKO做起來那麼輕而易舉， 在記錄上卻是遙遙領先的第一名呢。
MEIKO（MMJ）：耶♪
（黑屏转场）

【測驗項目 反覆橫跳】

鏡音鈴（MMJ）：嘿──────！
愛莉：喝啊啊啊啊～！
雫：小莉略為領先！
MEIKO（MMJ）：兩個人都加油～！
（黑屏转场）

【測驗項目 立定跳遠】

雫：要大幅擺動手臂，帶動往前跳的力道對吧。 一～二～三～～
遙：……呃，雫？ 你那樣根本變成單純在做深蹲了……
愛莉：她大概是錯過了起跳的時機吧……
（黑屏转场）

【測驗項目 20公尺折返跑】

KAITO（MMJ）：呼、呼……我大概就到這裡了吧……
巡音流歌（MMJ）：KAITO，辛苦你了。 來這邊一起休息吧。
實乃理：小遙跟小MEIKO都好厲害，她們完全不顯疲態耶。
愛莉：可惡～我在反覆橫跳時消耗太多體力了。
巡音流歌（MMJ）：呃……這場比賽分得出高下嗎？
（黑屏转场）
KAITO（MMJ）：──那麼，我來公布綜合成績第一名。
實乃理：肯定是小遙或小MEIKO吧。
初音未來（MMJ）：畢竟她們兩人所有項目的成績都很好嘛。
KAITO（MMJ）：綜合第一名是……！
KAITO（MMJ）：MEIKO跟小遙同分，並列第一名！
遙：咦……！
愛莉：遙，恭喜你！
鏡音鈴（MMJ）：小MEIKO，恭喜你！
MEIKO（MMJ）：呵呵，謝謝大家！
MEIKO（MMJ）：小遙，不管是哪個項目，我們都戰得難解難分呢！ 但老實說，我沒想到我們會這樣旗鼓相當。
遙：嗯，我也很驚訝。 我確實覺得這是場精彩的對決，卻沒想到竟然能同分。
遙：這一定是多虧了和MEIKO一起規劃的那份訓練菜單。
MEIKO（MMJ）：感覺我最棒的勁敵就在此誕生了呢♪
MEIKO（MMJ）：如果有下次，我一定要獨得第一。
遙：我才是呢。 我下次也會好好跟你較勁，才不會被說只是運氣好。
（黑屏转场）
