1027_MEIKO_RB Happy Anniversary!!2025

抽卡台词：牢牢記在腦海裡吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

MEIKO（WxS）：呵呵♪我對今天的表演超級期待的！
初音未來（WxS）：司他們也鼓足了幹勁呀！ 說是「為了慶祝MEIKO的紀念日，要送上表演當作禮物！」☆
鏡音鈴（WxS）：對啊對啊♪ ……不過，司他們要表演什麼樣的故事啊～？
巡音流歌（WxS）：多出了一百個小MEIKO之類的故事嗎……？
MEIKO（WxS）：一百個我！？ 要是有那麼多人在，感覺不管要做什麼都辦得到呢！
KAITO（WxS）：啊，大家！表演好像開始囉！
初音未來、鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
（黑屏转场）
小女孩（寧寧）：「嗚嗚……怎麼辦？太陽都要下山了……」
旁白（類）：「對小女孩來說，獨自一人的夜晚淨是些可怕的事物。 路上熙來攘往，看起來就像是一群巨人一樣。」
MEIKO（WxS）：（……感覺好可憐……）
MEIKO（WxS）：（小女孩為了慶祝爸爸媽媽的紀念日，出門採買做燉菜的材料──）
MEIKO（WxS）：（但牛奶跟起司都賣完了，不僅如此，連太陽也下山了……）
鏡音鈴（WxS）：嗯～不能幫她想點辦法嗎……
小女孩（寧寧）：「好可怕喔……爸爸，媽媽……」
？？？（笑夢）：「──咦？嘿，那邊那位小妹妹！你還好嗎？」
小女孩（寧寧）：「咦？」
小女孩（寧寧）：「……大姐姐，你是誰？」
MEIKO（笑夢）：「我只是個剛好路過的人！叫我MEIKO吧！」
MEIKO（WxS）：咦？是我？
MEIKO（笑夢）：「所以說，發生了什麼事？ 方便的話，可以告訴我嗎？」
小女孩（寧寧）：「那、那個，其實──」
鏡音連（WxS）：……她說自己叫MEIKO，指的應該就是MEIKO本人吧？
KAITO（WxS）：畢竟連口氣都一模一樣啊。 只不過，我沒想到MEIKO居然會在表演中登場。
MEIKO（笑夢）：「──原來如此，我了解是什麼情況了！ 但是……」
MEIKO（笑夢）：「你都好不容易鼓起勇氣，出門幫忙買東西了！ 我要讓你知道，這座城鎮一點都不可怕！」
小女孩（寧寧）：「咦……！？哇，要去哪裡啊！？」
MEIKO（笑夢）：「這邊這邊！你看這附近的建築， 它們的窗戶都是星形的，對不對？」
MEIKO（笑夢）：「到了晚上，房間的燈光會穿透窗戶， 看起來就像閃閃發光的星星，很漂亮喔！」
小女孩（寧寧）：「哇……！真的耶！」
MEIKO（笑夢）：「呵呵，你好像打起精神來了呢。 那就一起去買東西吧！ 說到起司，我記得這附近有店在賣──」
巡音流歌（WxS）：呵呵呵……總覺得那很像是小MEIKO的作風呢～
KAITO（WxS）：嗯，很會照顧人，開朗又爽快──還很溫柔的這種個性很像。
（黑屏转场）
小女孩（寧寧）：「──MEIKO姐姐！謝謝你送我回家！」
MEIKO（笑夢）：「呵呵，不客氣，我也逛得很開心喔！那就再見啦！」
小女孩（寧寧）：「啊，請等一下！」
MEIKO（笑夢）：「咦？」
小女孩（寧寧）：「呃……這個送你，謝謝你今天幫我！」
MEIKO（笑夢）：「這個是……玩偶？」
小女孩（寧寧）：「是的，非常謝謝你幫了我那麼多。」
小女孩（寧寧）：「原本害怕的東西都變得不可怕了， 還學習到了原本不曉得的事情…… 我能遇見MEIKO姐姐真是太好了！」
MEIKO（笑夢）：「──我也這麼覺得！」
MEIKO（笑夢）：「那麼，你快點回去吧，爸爸媽媽應該都在等你了。 ──祝你們過個美好的紀念日！」
（黑屏转场）
類：呵呵，大家喜歡我們今天的表演嗎？
MEIKO（WxS）：真沒想到我居然會出現在表演裡，嚇了我一跳！ 謝謝你們送我這麼棒的禮物！
司：──哦，要道謝還太早囉！ 我們要送的禮物可不只這個！
MEIKO（WxS）：咦？
笑夢：欸嘿嘿，鏘鏘～！ 我們要送MEIKO姐姐這個玩偶！
KAITO（WxS）：啊，這是……表演裡那個小女孩送的玩偶嗎？
寧寧：嗯，因為我們的感受也跟那個小女孩一樣。 「感謝你跟我們相遇」──
寧寧：我們討論好了， 要在表演結束後懷著這樣的心意，把這個玩偶送給你。
MEIKO（WxS）：呵呵！我才要謝謝你們喔！
MEIKO（WxS）：我也一直有「謝謝你們跟我相遇」的想法。 能夠守護並見證大家的成長，我真的很幸福！
MEIKO（WxS）：……好，收到這麼棒的禮物後，我可不能什麼都不做！ 接下來輪到我回禮了！果然還是唱歌好嗎？
司：不不不，MEIKO你等等！ 要是慶祝後收了你的回禮，我們不就得送你回禮的回禮了嗎！
笑夢：欸嘿嘿，會變成回禮比賽呢！ ……啊，那就代表每天都可以慶祝囉！？
司：的確，慶祝這種事情要來幾次都沒關係啦──呃，不對～！！ 一旦起了回禮的頭，可是會永遠沒完沒了的喔！
KAITO（WxS）：啊哈哈……
KAITO（WxS）：MEIKO，他們都特地這樣祝賀你了，你收下這份好意就夠了啦。
MEIKO（WxS）：呵呵，這倒也是！ 雖然我現在很想立刻開唱……
寧寧：啊，說到「唱歌」……是不是差不多了？
MEIKO（WxS）：咦？
司：也對！其實是在我們的世界， 為MEIKO慶祝的LIVE接下來就要開始囉！
MEIKO（WxS）：在大家世界中的我……！ 讓人不由得好奇起來了呢！
類：我就知道你會這麼說，所以帶了平板過來喔。 大家一起收看吧。
初音未來（WxS）：太好了～！未來也好想看好～想看！
寧寧：那大家都聚到能看見畫面的地方來吧。
MEIKO（WxS）：（在大家世界中的我是不是也收到了許多人的祝福？）
MEIKO（WxS）：（呵呵，沒想到不只欣賞了有我大展身手的表演， 還有幸觀賞那邊那個世界的我的LIVE──我好期待喔！）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【虛擬歌手 舞台】

MEIKO：♪────────！！！
未來、MEIKO、流歌：「♪──────────！！！！」
留言：「舞台效果從第一首開始就超讚！！」 「MEIKO～！你好帥～！！」
MEIKO：讓大家久等了！準備好要嗨起來了嗎！
巡音流歌：前來觀賞的大家都很有活力，這樣真棒。 而且──
留言：「準備OK了～！」 「我最愛MEIKO了～！！」 「好耶，要來好好享受囉～！！」
初音未來：我們都有確實看到大家的留言喔！ 收看直播的各位似乎也做好準備了！
MEIKO：呵呵，謝謝！ 那就順著這股氣氛，開始表演吧！
MEIKO：MEIKO紀念日特別LIVE！要開始囉！
未來、MEIKO、流歌：「♪────！！─────！！」
初音未來、巡音流歌：「♪──────！！」
MEIKO：♪──────────！！！
（黑屏转场）
MEIKO：──呼，謝謝大家活力滿滿地炒熱氣氛！
MEIKO：也謝謝未來跟流歌。
MEIKO：好──我要在這邊告訴大家今天這場LIVE的核心概念！
MEIKO：今天的核心概念是──「帥到極點的我」！
MEIKO：我想讓獻上祝賀的大家看到的，是有史以來最棒的我自己！
MEIKO：……咦？平常看到的已經是了？
MEIKO：──呵呵，我今天想讓大家看的， 是超越大家所想的「巔峰」，帥到極點而登峰造極的我！
MEIKO：所以，我在LIVE之前跟各位粉絲做了問卷調查， 想知道大家覺得唱哪首歌的我最帥氣。
MEIKO：把所有回答都看過後， 我試著依照問卷結果，跟未來他們一起構思了歌單！
MEIKO：事情就是這樣，不管大家是在會場，還是在看直播， 都把這場LIVE牢牢記在腦海裡吧！
MEIKO：那麼──鈴！連！ 下一首歌就拜託你們跟我一起唱囉！
鏡音鈴：好～！大家，接下來會馬不停蹄地一直唱下去喔！
鏡音連：跟MEIKO一起嗨起來吧～！
MEIKO：謝謝！我們一起把會場的氣氛炒得更熱烈吧！
MEIKO：──音樂開始！
（黑屏转场）
MEIKO、KAITO：「♪──────！！」
MEIKO：──KAITO！謝謝你跟我一起唱最後一首歌！
KAITO：我才要說謝謝，能跟你一起演唱壓軸的歌曲，我覺得很榮幸喔。
初音未來：辛苦你們兩位了！
鏡音鈴：大家～！你們覺得怎麼樣？ 今天的MEIKO帥到了極點吧！
MEIKO：呵呵，我很高興能讓大家看見帥到極點的我！
MEIKO：未來你們、協助回答問卷的各位粉絲── 以及使盡全力嗨起來的大家！ 今天真的很謝謝你們幫了我這麼多！
MEIKO：都是因為有大家幫忙，我們才能一起享受這麼棒的LIVE── 還有這段最棒的時光，我真的非常開心！
KAITO：呵呵，我也很高興能為這場美好的LIVE貢獻一己之力！
KAITO：不過今天──還有一份要送給MEIKO的禮物！
MEIKO：禮物？
巡音流歌：沒錯，因為我們還是想好好慶祝， 所以每個人都有一段話想送給MEIKO。
巡音流歌：──MEIKO，就拜託你收下我們的心意囉。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000373/bg_s000373.png）
初音未來：MEIKO！祝你今天紀念日快樂！
初音未來：為了呈現最棒的自己，把心意傳達給每一位觀眾的MEIKO很帥氣喔。 以後也繼續一起舉辦最棒的LIVE吧！
鏡音鈴：MEIKO，紀念日快樂！ 今天的LIVE帥到極點了喔！
鏡音鈴：MEIKO指導過我的舞步，我在副歌時完美地跳出來了吧？ 欸嘿嘿，要再一起唱歌喔♪
鏡音連：MEIKO，紀念日快樂！ 今天一起唱了歌，讓我也想變得跟MEIKO一樣，可以帥氣地演唱！
鏡音連：我會為了這個目標加油，讓自己唱起歌來能更強而有力， 希望你以後也能繼續看著我的表現！
巡音流歌：MEIKO，紀念日快樂。 有總是很可靠的MEIKO在，真的幫了大家很大的忙。
巡音流歌：而我當然也一樣囉。我今後也會繼續仰賴你， 但要是你遇到了困難，就儘管跟我說喔。
KAITO：MEIKO，祝你今天紀念日快樂！ 紀念日LIVE也真的很讚喔。
KAITO：雖說平時也是如此── 但只要站上舞台，MEIKO就會更顯得更加耀眼呢。 我想各位粉絲一定也有同感吧。
KAITO：能夠幫忙MEIKO舉辦重要的LIVE，我們也真的非常高興喔！ 今後也請多指教了，MEIKO！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：謝謝大家跟我說了這麼多感人的話。 LIVE明明還沒結束，我的眼眶卻已經有點溼了。
MEIKO：──今天也要感謝特地來齊聚一堂的大家！ 我自己也覺得完成了一場很棒的LIVE，大家覺得呢？
MEIKO：能透過唱歌跟大家共度一段熱血的時光，這種感覺果然最棒了！
MEIKO：也是因為大家跟我的歌聲相遇了，才能擁有這樣美好的時光吧。
MEIKO：──謝謝大家跟我相遇。 今後也請繼續多多指教喔。
初音未來：呵呵，請多指教囉，MEIKO！
鏡音鈴：……我、我也忍不住淚溼眼眶了啦～！
巡音流歌：呵呵，你可別哭出來喔，因為MEIKO也還在忍耐。
MEIKO：啊，流歌真是的！別提醒我啦！
MEIKO：在這之後，我會表達出自己滿～滿的感謝，你們就做好心理準備吧！
MEIKO：──那麼，今天的LIVE就到這邊結束！ 希望大家能再來聽我們唱歌。
MEIKO：真的很謝謝大家！ 下次再見囉，拜拜！
所有人：「拜拜～！」
（白屏转场）
