1131_MEIKO (WxS)_R2 獨家妙點子 (event_159)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：大家，未來做好小卡片囉～！
鏡音鈴（WxS）：鈴也寫好了！大家請收下～♪
玩偶們：啊，是小卡片！
玩偶們：我們也做好帶來囉。來，請收下～！
初音未來（WxS）：哇，真的可以嗎？謝謝♪
鏡音鈴（WxS）：好耶～！那麼鈴也要送！
MEIKO（WxS）：哎呀，未來她們又在交換小卡片了呢。
KAITO（WxS）：自從小夢教了她們做法後， 就形成了一股小熱潮呢。
MEIKO（WxS）：而且在不知不覺間， 連玩偶們都開始模仿她們了。
KAITO（WxS）：是啊，不過也難怪大家會這麼熱衷。
KAITO（WxS）：不論是收到滿載心意的卡片，還是將自己的心意化為形體贈予對方， 都能讓人心情變柔和呢。
MEIKO（WxS）：畢竟只要對方開心，自己也會跟著開心起來嘛。
MEIKO（WxS）：……我想到了！
MEIKO（WxS）：我說KAITO！ 要不要來試試以小卡片為主題的表演？
KAITO（WxS）：咦？
MEIKO（WxS）：因為沒理由不搭上這股熱潮， 而且這一定會是個能讓大家露出笑容的精彩表演！
KAITO（WxS）：原來如此……或許確實是個好主意。
KAITO（WxS）：那我們找大家商量看看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連（WxS）：小卡片的表演！？聽起來好有趣……！
鏡音鈴（WxS）：既然交換小卡片這麼令人興奮期待， 要是變成表演絕～對會很好玩☆
MEIKO（WxS）：謝謝大家贊同！ 那就立刻來討論要做成什麼樣的表演吧。
初音未來（WxS）：好～未來要提出好多好多點子～☆
眾人：「好～！」
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：要用小卡片當主題的話， 果然還是關於傳達心意的故事比較適合吧！
巡音流歌（WxS）：所以主角是製作了小卡片的人嗎～？
MEIKO（WxS）：嗯～一般而言是這樣沒錯， 但我希望能再加入一點巧思……
MEIKO（WxS）：啊！就讓小卡片來當主角怎麼樣？
鏡音鈴（WxS）：主角是卡片？
MEIKO（WxS）：因為寄宿了作者製作卡片的心意，所以小卡片就動起來了！
鏡音鈴（WxS）：哇，聽起來好有趣……！
鏡音連（WxS）：啊……既然要讓卡片當主角， 意思是卡片會擁有自己的心囉？
KAITO（WxS）：說得也是，這方面的設定最好要仔細構思。
初音未來（WxS）：那麼那麼，這樣如何呢？ 因為受到寫卡片的人的心意所召喚──
（黑屏转场）
MEIKO（WxS）：──很好，這樣方向就確定了！
KAITO（WxS）：因為傾注於小卡片中的作者心意， 進而誕生出了卡片精靈──
KAITO（WxS）：精靈踏上冒險，努力抵達卡片收件人的身邊…… 大概就是這樣的故事吧。
MEIKO（WxS）：呵呵，多虧有大家才能讓故事大綱變得這麼精彩！
KAITO（WxS）：雖然還需要將這些想法具體轉化成表演就是了……
MEIKO（WxS）：大家提出了很多點子， 統整起來應該會有～點辛苦吧。
司：哦，大家怎麼都聚在這裡？
MEIKO（WxS）：司……！你來得正好！ 可以占用你一點時間嗎？
司：嗯，沒問題喔！ 我剛結束在森之宮的排練，正好過來喘口氣。
MEIKO（WxS）：謝謝你！其實是有關於我們下次的表演──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

MEIKO（WxS）：呵呵，大家好像都在觀眾席等著了。
鏡音連（WxS）：這場關於小卡片的表演，希望他們看得開心。
鏡音鈴（WxS）：沒問題的啦！畢竟大家練習過那麼多次了嘛！
KAITO（WxS）：是啊，多虧有司替我們寫腳本，讓我們有了這麼棒的故事， 再來只要全力以赴就好。
MEIKO（WxS）：沒錯！讓我們努力完成一場好表演吧！
眾人：「好～！」
（黑屏转场）
？？？（MEIKO-WxS）：「嗯……咦，這是什麼地方？」
小女孩（未來-WxS）：「──好，完成了！」
小女孩（未來-WxS）：「還好趕在朋友搬家前完成了～」
小女孩（未來-WxS）：「……希望我的心意能確實傳達給朋友。」
？？？（MEIKO-WxS）：「真不可思議……『即使分隔兩地也要永遠當朋友』── 這孩子的這份心意從我體內滿溢而出……」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「這樣啊……原來我是從這孩子傾注於小卡片的心意中誕生的。」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「放心吧，我一定會幫你傳達你的心意！」
（黑屏转场）
小女孩（未來-WxS）：「我記得……那位朋友應該住在這條路──哇！」
小女孩（未來-WxS）：「啊，卡片被風吹走了……！？等等──！」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「怎麼會有這麼愛搗蛋的風啊！喂～快住手～！」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「哇！快掉到河裡去了！再這樣下去會溼掉的……！」
小男孩（連-WxS）：「咦？好像有東西飛過來了──看我的！」
小男孩（連-WxS）：「……這張紙是什麼啊？」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「──得、得救了……！謝謝你……！」
小男孩（連-WxS）：「哇！？嚇我一跳！！」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「對不起嚇到你了，我是卡片精靈喔！ 是為了傳遞這張卡片中所蘊含的心意而誕生的。」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「所以……雖然才剛受你幫助就這樣問你很不好意思， 不知道你願不願意聽聽我的請求呢？」
（黑屏转场）
小男孩（連-WxS）：「呼、呼、呼…… 我已經到你跟那個女生失散的地方了，可是沒人在耶。」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「她跑去哪裡了呢……該不會是到朋友家去了？」
大哥哥（KAITO-WxS）：「──你怎麼了嗎？我看你好像在煩惱什麼……」
小男孩（連-WxS）：「啊……這位精靈小姐好像有地方想去， 但我已經累得跑不動了……」
大哥哥（KAITO-WxS）：「原來是這樣啊，那就坐上我的機車吧。」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「真的可以嗎？謝謝……！」
（黑屏转场）
大姐姐（流歌-WxS）：「原來如此…… 這張卡片的主人或許會經過我家前面是嗎？」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「沒錯，所以希望你能讓我在這裡等！」
大姐姐（流歌-WxS）：「當然沒問題囉。 你應該也累了，好好休息吧。」
大姐姐（流歌-WxS）：「啊，對了……你不介意的話， 在等待的期間可以把卡片借給我嗎？」
（黑屏转场）
大姐姐（流歌-WxS）：「──來，完成了。 因為卡片邊緣有受損，所以我試著用紙膠帶修補好了。」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「謝謝你！好漂亮的花朵紙膠帶喔！ 那孩子看了一定也會很喜歡──」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「啊！從對面走過來的人該不會就是……」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「果然是她！喂～！」
（黑屏转场）
小女孩（未來-WxS）：「太好了，找到小卡片了……！」
小女孩（未來-WxS）：「而且從我的心意中竟然還誕生出了一位精靈小姐， 真是嚇了我一跳。」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「雖然經歷了很多事…… 但能回到你身邊真是太好了！」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「來，快去把卡片送給你朋友吧！」
小女孩（未來-WxS）：「可是……現在去一定已經趕不上朋友出發的時間了。」
小女孩（未來-WxS）：「所以……不用了。」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「怎麼這樣……」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「──不可以放棄。」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「你直到最後一刻都在尋找小卡片…… 不就是因為你想將小卡片交到朋友手上嗎？」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「而且……我是從你強烈的心意中誕生的，所以──」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「拜託你了……！讓我傳達你的心意！」
小女孩（未來-WxS）：「精靈小姐……」
大姐姐（流歌-WxS）：「現在放棄或許確實還太早了呢。」
小女孩（未來-WxS）：「咦……？」
大姐姐（流歌-WxS）：「從我家院子應該能抄近路過去， 說不定還來得及喔！」
小女孩（未來-WxS）：「……！」
小女孩（未來-WxS）：「謝謝你們，精靈小姐、大姐姐！ 我會努力到最後的……！」
（黑屏转场）
小女孩（未來-WxS）：「呼……呼……呼……到了！ 拜託讓我趕上──」
小女孩（未來-WxS）：「啊，車子已經……！」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「怎麼會！？就只差一點了說……！」
？？？：「──那麼這次就讓我們來幫忙吧！」
兩人：「咦……？」
風精靈A（鈴-WxS）：「你們好，我是風精靈唷！ 我為剛才他們幾個做的事向你們道歉。」
風精靈B：「對不起，我們只是在玩遊戲。」
風精靈C：「為了致上歉意，我們幫忙把那張卡片送過去吧。」
風精靈們：「嘿咻、嘿咻！看我們的～！！」
小女孩（未來-WxS）：「哇，卡片乘著風飛起來了……！」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「啊哈哈！好厲害好厲害～！ 這樣一定追得上！」
風精靈A（鈴-WxS）：「欸嘿嘿，只要我們認真起來，才不會輸給什麼車子呢！ 那麼，要衝囉～！」
卡片精靈（MEIKO-WxS）：「接下來就交給我！ 你的心意──我一定會傳達到的！」
小女孩（未來-WxS）：「嗯！謝謝大家……拜託你們了！」
（黑屏转场）

【表演結束後】

司：大家辛苦了，表演很精彩喔！
笑夢：我告訴大家，然後和大家一起做的小卡片， 竟然能變成一場表演，讓我嚇了一大跳呢～！
MEIKO（WxS）：呵呵，多虧有小夢告訴我們關於小卡片的事， 才能創造出一場精彩的表演！
寧寧：雖然在聽說主角是卡片時很驚訝， 但總覺得看完後心頭暖暖的呢。
類：風將卡片送出去的那幕尤其出色喔！ 颳起瞬間強風的機關也相當有臨場感。
MEIKO（WxS）：謝謝你們大家！ 能完成這麼棒的故事，都是司的功勞呢。
司：我才要感謝你們把我寫的腳本化為這麼精彩的表演， 實在太令人高興了！
初音未來（WxS）：好耶～！大成功呢♪
MEIKO（WxS）：是啊，太好了！
MEIKO（WxS）：──能和大家一起表演，果然是件非常開心的事！
（黑屏转场）
