1264_MEIKO (Ln)_R3 感受滿溢的心願 (event_182)

技能名称：兩人的仲裁者
抽卡台词：這首歌一定傳達得到

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室のセカイ】

ルカ（流歌-Ln）：一歌達の新曲、とってもよかったわね
リン（鈴-Ln）：うん！　めちゃくちゃテンション上がったなー！ 手拍子もいーっぱいしちゃったし♪
レン（連-Ln）：あれなら、ライブでもかなり盛り上がりそうだな
MEIKO（Ln）：だね！　初めて聴いたけど、ノリノリになっちゃったよ！
MEIKO（Ln）：それに——
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO（Ln）：みんなの想いを、すごく感じるよね
KAITO（Ln）：……『出会ってくれてありがとう』を テーマにしたんだよね
MEIKO（Ln）：うん。歌詞やメロディーから、 その気持ちがしっかり伝わってきて……
MEIKO（Ln）：これまで応援してきた人には、 特にぐっとくる曲になってたと思うな
ミク（未來-Ln）：そうだね
ミク（未來-Ln）：……それに私は、 初めて一歌達と会ったときのことを思い出したよ
リン（鈴-Ln）：あ、それわかる！ あたしも聴きながら、いろんなことあったな～って思ってた！
リン（鈴-Ln）：お昼寝してタイミング逃しちゃったこととか、 みんなにあだ名つけるの楽しかったな〜ってこととか♪
ルカ（流歌-Ln）：そういえば、リンは一歌達に会ってすぐ あだ名をつけてたわね
MEIKO（Ln）：志歩とか、今とは違う呼び方だった気がするな。 たしか……しほぴょんだっけ
リン（鈴-Ln）：うん！　でもしほっちにお願いされて、 今のに変えたんだよ。えへへ、懐かしいなあ
MEIKO（Ln）：あはは。リンは、最初からアクセル全開だったよね
レン（連-Ln）：そうだったのか。 まあ、リンらしいな
レン（連-Ln）：そういえば……メイコは初めて会った時どんな感じだったんだ？
MEIKO（Ln）：私？　うーん、そうだな——
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

MEIKO（Ln）：なんていうか……すごくびっくりされたよ
MEIKO（Ln）：どうしているの……！？って、 みんな目をまん丸にしててさ
KAITO（Ln）：……ちょっと想像できるかも
MEIKO（Ln）：え、そう？
KAITO（Ln）：うん。メイコのことだから、 当たり前みたいに教室にいそうだし
MEIKO（Ln）：あはは、正解
MEIKO（Ln）：あの時、一歌にリクエストもらって ３人で１曲弾いたりもしたっけ
ルカ（流歌-Ln）：ええ。一歌達が弾いてた曲を演奏したのよね
リン（鈴-Ln）：え、めーこ姉達のスリーピースライブってこと！？ めちゃ楽しそうじゃん！
レン（連-Ln）：たしかに、ちょっと見てみたかったな
MEIKO（Ln）：じゃあ、今からちょっとやってみる？
リン（鈴-Ln）：え？
MEIKO（Ln）：ちょうど一歌達の演奏を見て、ライブしたくなってたんだよね。 もちろん、ミクとルカがよければだけど
ミク（未來-Ln）：いいよ。私も歌いたいなって思ってたから
ルカ（流歌-Ln）：久しぶりにやるのも楽しそうね
ルカ（流歌-Ln）：あの時は、ミクがギターで、私がベース。 メイコがドラムだったかしら
MEIKO（Ln）：そうそう。じゃあ、軽く合わせてやっちゃおうか
MEIKO（Ln）：——みんなで、思いっきり楽しんじゃおう！
（黑屏转场）
リン（鈴-Ln）：３人とも、めちゃかっこよかった……！ これ最前列で見れるなんて最高だよ〜！
KAITO（Ln）：……いい演奏だった
レン（連-Ln）：ああ、この３人だからこその響きだったよな。 音も、いつもより弾んでた気がする
MEIKO（Ln）：みんな、ありがとう！ 私も久しぶりにこの３人でやれて、すごく楽しかったよ
ミク（未來-Ln）：一歌達との思い出話をしてたから、 ちょっと懐かしい気分にもなったね
ルカ（流歌-Ln）：ええ。みんな、すごくキラキラした顔で 見てくれてたなって思い出したわ
MEIKO（Ln）：……でも、前とは違う感覚もあった気がするな
KAITO（Ln）：前とは違う？
MEIKO（Ln）：うん。上手くは言えないんだけど……
MEIKO（Ln）：……もしかしたら、曲に乗せる想いが変わったのかも
MEIKO（Ln）：みんなといろんな時間を過ごして、たくさん思い出ができて…… そうやって、想いを積み重ねてきたでしょ？
MEIKO（Ln）：だから曲に乗せる想いも、 あの頃とちょっと違うものになってた気がするんだ
ミク（未來-Ln）：……たしかに、メイコの言う通りかもしれないな
ルカ（流歌-Ln）：一歌達との思い出が、私達の演奏にも 繋がってるなんて……おもしろいわね
レン（連-Ln）：思い出が演奏に、か……
MEIKO（Ln）：もしかしたら、一歌達の新曲も そうやって作られたのかもしれないね
MEIKO（Ln）：お客さんと過ごした時間とか、みんなとの思い出とか、 そんな想いを音に乗せてさ
MEIKO（Ln）：だから、あんなに心に響く音になってたんじゃないかな
ミク（未來-Ln）：……そうだね
MEIKO（Ln）：お客さんがどんな反応するか、ますます楽しみになってきたな
MEIKO（Ln）：一歌達が最高のライブをできるように、 私達もたくさん応援していこう！
みんな：『おー！』
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

【教室のセカイ】

MEIKO（Ln）：（300万再生か……。 一歌の曲、すごい勢いで広がってくな）
MEIKO（Ln）：（でも、あんなにいい曲なんだから納得かな。 初めて聴いた時も、いろんな人に響く曲だって思ったし）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：だから——本当にありがとう
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
MEIKO（Ln）：（あの曲がいろんな人の心に響いたのは、一歌の力だけど……）
MEIKO（Ln）：（少しでもその手助けができたなら、よかった）
リンの声（鈴-Ln）：——もうレンってば、それじゃお祝いにならないって！
MEIKO（Ln）：ん？
MEIKO（Ln）：今の声……リン？　そこの教室からかな
レンの声（連-Ln）：今の一歌達なら、これぐらいの方がいいだろ。 リンの方こそ、もっと考えろよな
リンの声（鈴-Ln）：考えてるよー！ レンこそ、もっとちゃんと考えてよね！
MEIKO（Ln）：……これは、話を聞きに行った方がよさそうだね
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO（Ln）：ふたりともどうしたの？　大きな声出して。 廊下まで丸聞こえだったよ？
リン（鈴-Ln）：あっ、めーこ姉！
リン（鈴-Ln）：聞いてよ！　レンが全然わかってくれないの！
レン（連-Ln）：わかってないのはリンの方だろ
レン（連-Ln）：パーティーの出し物は、いっぱいあった方がいいの一点張りで 全然話を聞かないし
MEIKO（Ln）：パーティー……ってことは、何かお祝いしようとしてたの？
リン（鈴-Ln）：そう！　いっちーの曲がいーっぱい再生されてるでしょ？ だから、お祝いパーティーをしなくちゃって思って
リン（鈴-Ln）：それでレンに声をかけたの。 こういう時こそ、お楽しみ委員の出番だからね！
リン（鈴-Ln）：そしたら……
MEIKO（Ln）：どんなパーティーにするかで、ケンカになっちゃった？
リン（鈴-Ln）：うん……
レン（連-Ln）：オレはただ、一歌達のスケジュールを考えた方がいいって 言っただけだよ
レン（連-Ln）：みんなワンマンで忙しそうだから、練習の間に ちょっとお菓子パーティーするぐらいでいいんじゃないかって
レン（連-Ln）：そしたら、リンがすごく反対してきてさ
リン（鈴-Ln）：だって忙しい時こそ、 楽しいこといーっぱいして気分転換してほしいじゃん！
リン（鈴-Ln）：めーこ姉もそう思うでしょ？
MEIKO（Ln）：え、私？　うーん、そうだなあ……
MEIKO（Ln）：……ふたりの気持ちは、どっちもよくわかるよ
MEIKO（Ln）：リンは、パーティーを思いっきり楽しんでもらいたくて、 レンはみんなの邪魔にならないようにって、考えてるんだよね
MEIKO（Ln）：でも——形にとらわれて、大事なことを忘れてないかな
リン（鈴-Ln）：大事なこと？
MEIKO（Ln）：そう。ふたりはどうして、パーティーを開こうと思ったの？
リン（鈴-Ln）：それはもちろん、 いっちーのことをお祝いしたい、から……
リン（鈴-Ln）：あ……
MEIKO（Ln）：あはは、気づいたみたいだね
MEIKO（Ln）：どうお祝いするかっていうのにこだわるのもいいけど——
MEIKO（Ln）：大事なのは、お祝いしたい気持ちだよ
レン（連-Ln）：……たしかに、メイコの言う通りだな
リン（鈴-Ln）：うん……お祝いしたいって気持ちは、最初から同じだったのにね。 あたし、いつの間にかムキになってた……
リン（鈴-Ln）：意地張っちゃってごめんね、レン
レン（連-Ln）：オレも、もっと言い方考えればよかったよ。 ごめん
MEIKO（Ln）：これでお楽しみ委員は、通常営業に戻れそうだね
リン（鈴-Ln）：えへへ、めーこ姉が来てくれなかったら ずっとケンカしちゃってたかも
リン（鈴-Ln）：話聞いてくれて、本当にありがとう！　めーこ姉！
レン（連-Ln）：オレからも……ありがとう
MEIKO（Ln）：ふふ、どういたしまして
MEIKO（Ln）：それじゃあ、無事にふたりが仲直りしたところで——
MEIKO（Ln）：改めて、どんなパーティーにするか考えない？ 私もいろいろアイディアを出してみるよ
リン（鈴-Ln）：えっ、めーこ姉も一緒に考えてくれるの！？
MEIKO（Ln）：もちろん。一歌をお祝いしたいのは、私も一緒だからね
MEIKO（Ln）：一歌が喜んでくれそうなこと、たくさん考えて…… みんなで素敵なパーティーにしちゃおう！
（黑屏转场）
