pjsk.moe: llm; 185-3 懐かしい顔

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[スクランブル交差点]

凤笑梦: 那大家，拜拜——！
天马司: 好好休息，为明天做好准备！
神代类: 那么我，就像今天早上说的那样，买完备品再回去。
草薙宁宁: 真的不需要帮忙吗？
不会又要买什么大件的东西吧？
神代类: 嗯。这次没打算买那些，
所以我一个人没问题的。
神代类: 而且，要是让主演拎着大包小包
导致受伤的话，那可就麻烦了，对吧？
草薙宁宁: 亏你说得出口，明明平时让我做的事情比拎重物要辛苦好几倍。
神代类: 呵呵，那么明天也
期待你的精彩表现。
草薙宁宁: 嗯。明天见。
草薙宁宁: 那么……回去之后得好好复盘一下今天的内容才行。
草薙宁宁: （后半部分感觉还能再改进，
想看下练习视频再打磨一下呢。）
草薙宁宁: （剩下的果然就是结尾了呢。 为了表现出震撼力，还有没有什么能做的……我得再多想想才行）
草薙宁宁: ……呵呵
草薙宁宁: （真开心啊）
草薙宁宁: （一想到要站在那个舞台上， 现在心跳还是会加速——）
草薙宁宁: （这种紧张感也化为了力量。 ……我有这种感觉）
草薙宁宁: （好。明天也保持这个状态——）
？？？: ……宁宁酱？
草薙宁宁: 诶？
？？？: 果然是宁宁酱！
草薙宁宁: 那个……
？？？: 呵呵，是因为我把头发剪短了所以认不出来了吗？
宫子: 我是和你一起在梦见剧团中等部—— 少年班的广桥宫子哦
草薙宁宁: 啊……！！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
剧团成员们: 草薙同学，亏她今天还敢来练习啊。 明明犯了那么严重的失误……
剧团成员们: 好像谁都没去跟她搭话。这也是理所当然的吧
剧团成员们: 大家明明都一起练习了，却被她搞出那么严重的失误——
？？？: 快别说了！
宫子: 别再提过去的事了，聊聊之后的事吧。 毕竟我们是同一个队伍的
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
草薙宁宁: ……美弥子酱……！
(Black cut)
(Background change)
草薙宁宁: ——坐在这边的长椅上真的没问题吗？
宫子: 嗯！ 咖啡厅都坐满了， 而且只要能和宁宁酱聊天，在哪儿我都很开心哦？
草薙宁宁: 呵呵，谢谢你。 我也是
草薙宁宁: 不过，真的好久不见了呢。 结果在那之后，我就再也没去过排练场了……
草薙宁宁: ……那时候，真的很抱歉
宫子: 哎呀，别那么在意啦！ 那时候你已经道过很多次歉了， 而且那毕竟都是很久以前的事了
宫子: 比起那个……宁宁酱，现在也在努力演戏对吧？
草薙宁宁: 诶？
宫子: 我在看方舟乐园新演出的演员名单时， 在上面看到了宁宁酱的名字。 而且还是主演对吧？
草薙宁宁: 诶！？ 你、你知道吗？
宫子: 嗯！我也在继续演戏， 所以感兴趣的演出我都会好好关注的哦♪
草薙宁宁: 原来是这样啊……。 总觉得有点害羞呢
宫子: 啊哈哈，没什么好害羞的啦！ 正是因为你一直以来的努力，才能抓住这个机会的呀！
宫子: 看了那个之后，我也觉得“我可不能输！”呢
草薙宁宁: 这样啊……
草薙宁宁: 都子酱，你现在在哪个剧团呢？
宫子: 我现在是剧团“六花”的研究生
草薙宁宁: 好厉害……！ 竟然进了那个六花！
宫子: 虽然还只是研究生，不是正式团员。 不过，我打算在下次试镜中争取晋升
草薙宁宁: 都子酱的话一定没问题的。 你从以前开始就很努力，演技也很棒
宫子: 谢谢！ 不过宁宁酱以前也是不遑多让呢～
宫子: 总觉得像这样聊天，和宁宁酱一起演戏的日子 就好像发生在最近一样
草薙宁宁: ……说起来，你知道其他人的近况吗？
宫子: 诶？
草薙宁宁: 我有点在意。 在那之后，“梦见”的大家怎么样了呢
草薙宁宁: ……现在还在“梦见”吗？
宫子: 啊……那个……
宫子: ……抱歉。我也不知道。
草薙宁宁: 诶？
宫子: 那时的演出，不知不觉中，
就成了那个阵容的最后一场演出了……
草薙宁宁: ……那难道说……
草薙宁宁: ——是因为我，失败了……？
宫子: 啊……
宫子: ……谁知道呢。
因为我并不了解大家是怎么想的……
宫子: 但是……至少我，
并不是因为宁宁的事才退出的哦
宫子: 所以……不要在意过去的事了。
希望你能向前看
宫子: 还有——接下来的演出，要全力以赴加油哦！
草薙宁宁: ……嗯。
谢谢你
(Black cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
宫子: 但是……至少我，
并不是因为宁宁的事才退出的哦
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
草薙宁宁: （虽然都子酱是那么说的——）
草薙宁宁: （……真的跟我没关系吗）
草薙宁宁: （……可是……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
草薙宁宁: （那次失败，就是如此沉重）
草薙宁宁: （——那个时候…… 感觉积累至今的一切，都在瞬间毁于一旦了）
草薙宁宁: （明明好几周以来，大家一直都在一起努力， 却在那一瞬间，全部都化为了泡影……）
草薙宁宁: （……如果，我那时候没有失败的话……）
草薙宁宁: （……不。 再去想已经发生的事也没用了）
草薙宁宁: （因为时间……是无法倒流的）
(Black cut)
