pjsk.moe: llm; 185-4 あの日の悪夢

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

(Black cut)
？？？: 『——真是的！你明白一下啊！』
(White cut)
(Background change)
少女: 『因为要建大坝，这座小祠堂马上就要被拆掉了！ 要是留在这里，神明大人也会一起消失的啊！？』
神明: 『即便如此也无妨！』
神明: 『守护这片土地是吾之职责！ 若是守不住——那便唯有在此一同消逝！』
少女: 『你这个……死脑筋！』
少女: 『什么神明大人，就这样消失掉好了！』
(Black cut)
少女: 『……刚才不小心说了那样的话…… 但是，我果然还是……』
少女: 『想和神明大人做朋友……！』
少女: 『我必须得去才行！』
少女: 『唯独那座祠堂，绝对不能让他们拆掉！』
(Black cut)
(Background change)
中学生时代的宁宁: （……嗯，状态不错）
中学生时代的宁宁: （大家都比练习的时候还要投入）
中学生时代的宁宁: （接下来只要我挡在准备动工的大人们面前， 阻止大家的话……！）
神明的声音: 『无礼之徒！ 老夫绝对不会让开的！』
神明的声音: 『虽然剩下的力量已经所剩无几…… 但就让你们见识一下老夫引发的山崩吧！』
中学生时代的宁宁: （就是现在……！）
少女: 『——等一下！！』
(Background change)
中学生时代的宁宁: （…………诶？）
中学生时代的宁宁: …………唔
中学生时代的宁宁: 啊……
村民们: 『……你是哪位啊！ 现在要开始施工了，很危险的！』
村民们: 『是有什么事吗？』
中学生时代的宁宁: ……那个……！
中学生时代的宁宁: （『这样太奇怪了』……不对，这是下一幕的台词……！ 『希望能原谅我』……这个也不对……！）
中学生时代的宁宁: （明明大家都在用即兴表演帮我争取时间——）
中学生时代的宁宁: （……想不起来……！）
观众们: 呐呐，那个大姐姐怎么了？
观众们: 嘘——。 大概是忘词了吧……
观众们: 总觉得有点可怜呢……
中学生时代的宁宁: ………………唔
(Black cut)
(Background change)
(Background change)
宁宁: （……诶？这里是——）
（吸气）: 『——一切，都是毫无意义的』
宁宁: ……啊
宁宁: （正式……演出……？）
宁宁: （为什么我，刚才在发呆……！）
宁宁: （快点，台词……！）
宁宁: （…………咦？）
宁宁: （想不起来……。 明明练习了那么久——）
宁宁: （没关系，冷静点……！ 已经和那时候不一样了……）
宁宁: （一定能想起来的……！ 如果是我的话，一定——）
宁宁: （一定…………！！）
观众们: 呐呐，那个大姐姐怎么了？
观众们: 嘘——。 大概是忘词了吧……
观众们: 总觉得有点可怜呢……
宁宁: （……为什么？）
宁宁: （为什么，我又……）
宁宁: （会变成这样……？）
(Black cut)
(Background change)
宁宁: ————唔！！
(Background change)
宁宁: 呼，呼，呼，呼……
宁宁: ……梦……吗……？
宁宁: ……唔
宁宁: 太……好了……
宁宁: 唔……纸巾……
宁宁: （…………好久没想起过那种感觉了啊）
宁宁: （身体变得冰冷， 只听得见人们的声音和心跳声，变得好大声……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
宁宁: （……再也不会，犯那样的错误了）
宁宁: （让大家在悲伤中结束什么的……我才不要）
宁宁: （这一次，一定要让演出成功）
宁宁: （也是为了大家——绝对要……！！）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[アークランド 練習室]

类: 那么今天，我们就把后半部分顺一遍吧
宁宁: ——嗯！
笑梦: ……哎呀？
笑梦: 宁宁酱，总觉得好像有点紧绷绷的……？
司: 是吗？在我看来和昨天没什么区别…… 或许，是比平时更加干劲十足了吧
笑梦: 是那样吗……？
(Black cut)
宁宁: 『布蕾丝……。 能不能别去那个岛了？』
司: 『嗯？为什么？ 哈特明明也很期待的吧』
宁宁: 『因为，就在我们这样的时候，子民们也还在受苦』
宁宁: 『只有我们在这里只顾着玩乐……我做不到』
(Black cut)
宁宁: 『——听我说，布雷斯』
宁宁: 『刚才妖精小姐说的话是真的。 你……被诅咒了』
司: 『被诅咒了？ 哈特，你在说什么——』
宁宁: 『想起来吧，布雷斯！』
宁宁: 『如果是以前的你，绝对不会说出…… 不在乎子民这种话的！』
宁宁: 『……唔』
司: ——抱歉。 能先停一下吗？
类: ……也是呢。 我也正打算这么做
宁宁: 诶……？
司: 果然和刚才笑梦说的一样啊……
司: 今天的宁宁总觉得有点奇怪。 虽然只有一点点……但感觉比昨天更用力过猛了
类: 嗯，起初我以为只是因为正式演出快到了…… 但重来了好几次，结果还是一样呢
笑梦: ……宁宁酱，发生什么事了吗？
宁宁: 没发生什么，也没什么特别的……
宁宁: 啊……
宁宁: ……难道说……
司: 你是有什么头绪吗？
宁宁: ……其实——
(Black cut)
司: ……原来如此。 以遇到老朋友为契机，做了那样的梦吗……
宁宁: 嗯……
宁宁: 但是……我并不是像以前那样感到消沉， 或者是想要逃避。
宁宁: 相反，我正想着“一定要让演出成功！”呢。
宁宁: 可是，为什么会这样……
类: ……或许是紧张感，起到了负面作用吧。
笑梦: 嚯诶？
类: 我之前说过吧？ 适度的紧张感能提高表演水平。
类: 但是……如果心态失衡， 那份紧张就会轻易地转化为“用力过猛”。 这在演员身上，甚至在运动员身上都是很常见的现象。
类: 当然，宁宁现在的演技也不差。 是及格的。但是——
类: 我觉得，现在的宁宁还没能发挥出全部实力。
宁宁: 怎么会……
笑梦: 那么，只要把现在这种不好的紧张感， 变得蓬蓬松松、舒舒展展——软绵绵的就好了对吧！
宁宁: 啊……
类: 嗯。我们一起来寻找那个方法吧。
司: 既然如此……首先，彻底地进行排练 来建立自信怎么样？
司: 毕竟紧张感是源自于不安啊！ 就让我们练习到完全没有余力去感到不安为止吧！
笑梦: 嗯！一起加油吧，宁宁酱！！
宁宁: 嗯……！！
(Black cut)
