pjsk.moe: llm; 185-7 わたしのやるべきこと

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

宁宁: 说什么要拿出最好的演技……
宁宁: 那种事我当然知道……！
宁宁: 我也想那么做啊！
但是，现在的我——！
类: 我不想听借口，
也没打算在这里争论。
宁宁: 什……
类: 我知道宁宁你现在正碰壁，感到很痛苦。
类: 也知道你因为无法发挥出全部实力而感到不争气。但是——
类: “草薙宁宁”这个人处于什么样的状态，
和观众完全没有关系。
类: 他们追求的仅仅是精彩的演出。而我们要回应这份期待。
类: ——这座舞台，就是为了这个目的而存在的。
宁宁: ……那是……
类: 所以无论如何，不管用什么手段，
都请拿出最好的演技。
类: 这就是你——作为主角的工作。
宁宁: 啊……
笑梦: 类君……
司: 那家伙……！
旭: 啊……！
司: ——你们说的话，我都听到了！
宁宁: ……！
类: 你们两个……！
司: 类。抱歉，我们无意中听到了你们的对话。
司: 但是……既然听到了，也请让我们说两句。
司: ——宁宁！
司: 我也和类是一样的想法。
司: 如果你不能在这里突破自我的话，\n这场演出就会以不完整的形式落幕！
司: 所以——无论如何都要突破！！
宁宁: 司……
笑梦: 宁宁酱！
笑梦: 今天，要把最——
要把宁宁酱最厉害的心之公主展现出来！
笑梦: 拜托了……！！
宁宁: 笑梦……
类: ——我再说一遍。宁宁
类: 如果你真的想成为一名站在世界舞台上的演员，
那么今天，就在这里，履行你的责任吧
宁宁: 我想这么做……我真的想这么做啊……
宁宁: 但是，我已经不知道该怎么做才好了……！
宁宁: ……虽然借用了大家的力量在努力，
但凭我的话，已经——
宁宁: ……啊……
宁宁: （……为什么？）
宁宁: （为什么大家……都要用那样真挚的眼神注视着我？）
宁宁: （明明我已经做不到了，为什么——）
类: 宁宁
类: 这场演出的主角，只有宁宁。
类: 我们——一直都是这么想的哦。
宁宁: （……啊）
宁宁: （……这样啊）
宁宁: （大家——都相信着我）
宁宁: （因为大家都觉得，如果是我的话一定能做到——）
宁宁: （因为信任我——才会这么说啊）
宁宁: （既然如此……）
宁宁: （既然如此，我——）
宁宁: （——必须回应他们才行）
宁宁: （如果不能在这里回应他们——就不配当一名演员！！）
宁宁: …………那是当然的吧。
宁宁: 我接下来， 可是要背负着Wonderlands×Showtime的招牌， 登上大舞台的人。
宁宁: 作为主角该做的事， 我绝对会完成给你们看的！
宁宁: 除了最棒的演技——我可没打算展现出别的东西！！
旭: …………
司: ——嗯！ 那么，就出发吧！前往我们的舞台！
类: 啊啊。 两千名观众正翘首以待呢
笑梦: 让大～家都因为我们的演出 变得笑嘻嘻的吧！！
宁宁: ——嗯
宁宁: 出发吧，大家！
(Black cut)
(Background change)
Arkland 演员 A: 哟，旭！ 和 Wonderlands×Showtime 的各位打过招呼了吗？
旭: ……不。 因为大家看起来都干劲十足， 为了不扫他们的兴，我就直接回来了
Arkland 演员 B: 诶……。 这对旭君来说还挺少见的呢。明明这种时候你通常都会去搭话的
旭: ……我只是想好好见识一下
Arkland 演员 B: 诶？
旭: ——他们的实力
(Black cut)
(Background change)
连: 『……马上就要正式演出了吧……？』
未来: 『哇，好多观众……！』
铃: 『真的耶……！ 有好多好多人！』
铃: （宁宁酱，加油啊……！）
(Black cut)
(Background change)
某位青年: 『——很久很久以前，在某个地方， 有一位勇敢的王子和一位温柔的公主』
某位青年: 『王子为了救出被魔王抓走的公主， 克服了重重磨难，然后——』
某位青年: 『终于打倒了魔王』
宁宁: （…………真不可思议）
宁宁: （之前的练习中，我一直都在想 『一定要让演出成功』）
宁宁: （而现在——）
宁宁: （想要超越以往自己所有的演技——）
宁宁: （想要让这里，变得比世界上任何地方 都充满笑容）
宁宁: （所以，大家——）
宁宁: （请借给我力量！）
王子: 『公主！我已打倒那魔王，前来接您了！』
公主: 『啊，王子……！我心爱的人！』
公主: 『只要是与您一起，无论天涯海角我都能随您而去！』
(Black cut)
哈特: 『布雷斯真是的…… 你以为区区这么一封信，就能让我开心吗？』
哈特: 『反正肯定又写满了 那些胡乱夸奖我的话吧……』
哈特: 『……“名为你的这朵花，纵使终有一天会枯萎， 也会永远美丽地，在我的心中继续绽放吧”……』
哈特: 『真、真是的……！ 这种话，到底要我怎么回信才好啊……！？』
(Black cut)
哈特: 『哈，哈……。说着“去爱的乐园吧” 就跑了起来，我还以为要去哪呢，这不是城堡的花园吗！』
布雷斯: 『没关系吧？ 对我来说无论在哪里，只要是和哈特一起去，那就是爱的乐园！』
布雷斯: 『与花儿亲近的哈特，简直就是花之妖精啊！！』
哈特: 『什……！那种话就免了！！』
布雷斯: 『哈哈哈！ 哎呀，如果时间能就这样停止，该有多好啊』
哈特: 『诶？』
布雷斯: 『若是能抛弃国家，与哈特两人在宁静的地方生活， 那该是多么、多么的幸福啊！』
哈特: 『布雷斯……？』
(Black cut)
哈特: 『想起来吧，布雷斯！』
哈特: 『如果是以前的你，绝对不会说出…… 不在乎子民这种话的！』
哈特: 『……唔』
司: （——不愧是宁宁！ 竟然在这个紧要关头，演出了状态最完美的哈特！）
司: （我也不能输啊！！）
(Black cut)
