pjsk.moe: llm; 192-6 答えは

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希, 巡音ルカ, MEIKO)

奏: 我……
奏: …………我不明白
流歌: 哎呀，为什么呢？
奏: ……我试着想了想，但果然还是不明白
奏: 对真冬和真冬的母亲来说， 究竟什么才是那么可怕的事情……
流歌: 唔……
流歌: ……真让我吃惊。 你还真是相当刻意地不去直视自己呢
流歌: 明明正因为是奏，才拥有救赎真冬的唯一可能
奏: 诶……
流歌: ——奏
流歌: 如果，你真的如愿以偿地救了真冬——
流歌: 如果变得不再需要为真冬作曲了…… 你打算怎么办？
奏: ————诶？
奏: 这是……怎么回事……？
流歌: ……还不明白吗？既然如此——
MEIKO: 适可而止吧！
MEIKO: ——我不允许你再继续下去了。
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000532/bg_s000532.webp
暁山瑞希: 等等……！ 停——下，停——下！
暁山瑞希: 好啦好啦，你们两个都冷静点～！
暁山瑞希: 你看，奏都被吓到了……！ 这种时候就该吃点好吃的点心，转换一下心情嘛！
MEIKO: 我不需要。
暁山瑞希: 别这么说嘛！！
流歌: 哎呀，不是挺好的吗。 我倒是想尝尝呢。
(White cut)
(Background change)
东云绘名: 奏……
奏: 啊……抱、抱歉。 我刚才，稍微有点发呆。
暁山瑞希: ……不用勉强自己也可以哦
暁山瑞希: 好啦，一起来吃点心吧！
奏: ……嗯
流歌: ——那么，我很期待你会给出什么样的答案呢
奏: ……啊……
(Background change)
MEIKO: ——等一下！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000533/bg_s000533.webp
MEIKO: 你……到底打算做什么？
MEIKO: 现在的那些孩子， 明明已经处于随时都会崩溃的状态，却还在勉强支撑着啊……！
流歌: 我本来也没打算说的
流歌: 可是……奏她一直都在 “视而不见”呢
流歌: 你不觉得差不多该让她知道了吗？ 奏也——正处于依赖之中这件事
MEIKO: ……那是……
(White cut)
(Background change)
流歌: 请别露出那么可怕的表情嘛
流歌: 没关系的，我不会再做什么了
流歌: 现在就只是，静静等待那个孩子的答案吧
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: （为了推动事物向前发展， 有时确实有必要进行干涉呢）
MEIKO: （但是——）
MEIKO: （……果然，我还是无法认同流歌的做法）
MEIKO: （不过——既然已经变成这样了， 就必须见证到最后呢）
MEIKO: （见证那个孩子，最终会抵达的地方——）
(Black cut)
