pjsk.moe: llm; 192-4 予感

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

MEIKO: （……今天似乎也没有什么变化呢）
MEIKO: （……自从回到奏的身边后， 真冬看起来冷静了不少）
MEIKO: （虽然现在的这种心境，应该还无法重新开始行动……）
MEIKO: （但至少，已经不是最糟糕的状况了）
MEIKO: （只要有什么契机的话，就能再次……）
MEIKO: （……但是……）
MEIKO: （即使再次行动， 那对真冬来说是否真的是件好事——）
MEIKO: 流歌……
流歌: 哎呀，MEIKO
MEIKO: ……你刚才去哪了？
流歌: 别露出那么可怕的表情嘛。 我只是去看看奏的情况而已哦
MEIKO: ……奏的情况？
流歌: 嗯
流歌: ——你不觉得，最近陷入停滞了吗？
流歌: 瑞希和绘名都跨越了曾经抱有的烦恼， 正在向前迈进。
流歌: 但是，真冬自从回到奏的家里之后， 就没能再前进了。
流歌: 而且奏也还没能写出，足以拯救真冬的歌曲。
流歌: ……你觉得是为什么呢？
MEIKO: ……毕竟发生了那样的事， 这也是没办法的吧。
MEIKO: 奏也一定还在寻找着—— 究竟什么样的歌曲才能拯救真冬。
流歌: ——是啊，她确实说过她不明白。
流歌: 明明实际上，“她就在比任何人都近的地方”。
MEIKO: 那是因为——
瑞希: 喔，找到了找到了！喂——！ 我刚才在店里发现了看起来很好吃的点心， 大家一起来吃吧！
绘名: 你们两个待在一起还真是少见呢。
绘名: 话说，感觉气氛是不是有点糟糕……？
流歌: 才没有那种事呢。 只是在友好地聊天而已
流歌: 呐，MEIKO
MEIKO: …………
流歌: 哎呀，好像没听见
绘名: 话说回来，到底发生什么事了？
绘名: 不，如果不方便说的话也没关系…… 但感觉你比平时更紧绷？
MEIKO: ——是关于真冬和奏的事
瑞希: 诶？真冬她们的事？
MEIKO: 嗯。因为和她母亲之间发生了各种各样的事， 现在不是回到了奏那里吗？
MEIKO: 所以——我一直在想， 要怎么做才能让那两个人继续向前迈进
绘名: 啊……原来是这样
瑞希: ……但是，这很难办呢
绘名: 嗯。虽然从奏那里听说了情况—— 但在现在的状态下，再次回到家里的话……
瑞希: ……也是呢。 总觉得，现在的真冬和她母亲——
流歌: ——哎呀，好像有人来了
流歌: 真是说曹操曹操就到呢。
MEIKO: 唔，等一下！
绘名: 啊，等一下！
绘名: 走吧，瑞希。
瑞希: 嗯、嗯……！
(Black cut)
