pjsk.moe: llm; 192-2 蘇る想い

(Character: 宵崎奏)

[数日後]

[墓所]

奏: ……这样就好了。
奏: （光顾着写歌，不小心给忘了啊。）
奏: （明明每年的这个时候……都会来给妈妈扫墓的。）
奏: ……对不起，妈妈。
奏: 作为补偿，今天就多陪你聊聊天吧。
奏: 我还买了妈妈最喜欢的康乃馨。
……现在就供奉上去。
奏: 嗯，真漂亮。
奏的祖母: ——小奏，扫除结束了吗？
奏: 啊……嗯。
花也已经供奉好了。
奏的祖母: 谢谢，真的很漂亮呢。
奏: 是啊……
奏的祖母: 那么，也把水果和点心供奉上去吧。
有团子，还有落雁糖——
奏的祖母: 还有妈妈最喜欢的，薄皮馒头。
奏的祖母: 在医院的时候，经常和奏一起
吃呢
奏: 是啊，确实是呢……
奏: 医院附近有一家卖现做点心的店，
我以前经常去买给妈妈吃呢
奏的祖母: 呵呵，是啊
奏的祖母: 对了，奏也吃点吗？
还有很多哦
奏: 诶……不用了。
还是想请你供奉给妈妈
奏的祖母: 妈妈那份已经供奉了很多了。而且——
奏的祖母: 如果能像那时候一样和奏一起吃的话，
我想妈妈也一定会很高兴的
奏: 啊……
奏: …………既然这样，那我就拿一个吧
奏的祖母: 嗯。来，给你
奏: 嗯
奏: ……真好吃
奏: （……一起吃，吗）
奏: （现在，妈妈是不是也在吃呢）
奏的祖母: ……呵呵
奏: 诶，怎么了？
奏的祖母: 啊，抱歉。 ……我只是在想，奏酱的神情变得温柔了呢
奏: 温柔……？
奏的祖母: 嗯。不久之前，你就算来到妈妈的墓前， 看起来也总有些痛苦……就像是在责怪自己一样
奏的祖母: ……甚至让我有些犹豫要不要找你搭话呢
奏: 啊……
奏的祖母: 但是，现在—— 提到妈妈的事情时，你已经能露出这样的表情了呢
奏的祖母: 所以……真是太好了
奏: 奶奶……
奏: ……让你担心了，对不起
奏: ……我想，我之所以能改变—— 一定都是多亏了大家
奏的祖母: 是指在社团里一起创作音乐的那些朋友吗？
奏: 嗯。创作音乐固然是一方面， 但在其他方面我也觉得自己一直被她们支持着
奏: 如果我太勉强自己的话，还会被她们说教……
奏的祖母: 呵呵，你交到了很好的朋友呢
奏的祖母: 那么，也把奏最近的事情 跟妈妈说一说吧
奏: ……我知道了
奏: （……妈妈）
奏: （你在那边，过得怎么样呢？）
奏: （我很好哦。 ……虽然前阵子稍微，晕倒了一下）
奏: （在那之后，我有在好好注意身体。 毕竟让大家担心了）
奏: （所以，妈妈也要放心哦）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: …………
奏: （……以前……）
奏: （以前，我总是尽量不去想起妈妈的事情）
奏: （因为一旦想起那些温柔的回忆，就会很难过—— 感觉会就这样，变得无法动弹）
奏: （但是，现在……我已经能一点点回想起来了哦）
奏: （爸爸生日的时候，我们一起办了惊喜派对吧。 妈妈做的蛋糕，真的非常好吃呢）
奏: （还有……你给我读绘本的时候。 我真的很喜欢妈妈温柔的声音）
奏: （你还教过我怎么做饭呢。 那时候温暖的香气，总觉得也能回想起来）
奏: （而且————）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏的母亲: ——呐，奏
奏的母亲: 要一直，幸福下去哦
奏的母亲: 妈妈虽然要先睡着了…… 但我会一直，陪在奏的身边的
奏的母亲: 所以……不要觉得寂寞
奏的母亲: 我会一直，一直……挂念着奏的哦
年幼的奏: 妈、妈……？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （……妈妈直到最后， 都在祈祷着我的幸福呢）
奏: （希望我即使在她不在了以后，也能过上幸福的每一天）
奏: （……妈妈的话直到现在，也一直是我的宝物）
(Black cut)
奏的祖母: ——好了，差不多该回去了吧
奏的祖母: 奏酱，点心我们分着吃吧。 有什么想要的东西吗？
奏: 啊……那，我要个馒头吧
奏的祖母: 呵呵，那就全部都给你吧。 记得和朋友们一起吃哦
奏: ……嗯
奏: ——今天，能来这里真是太好了
奏: 奶奶，谢谢你叫我一起
奏的祖母: 奶奶也很高兴能和你一起去扫墓
奏的祖母: ……对不起，让你一个人生活。 如果不是因为我的身体状况，本来可以一起住的
奏: 不，没关系的。 你经常给我打电话，我一点也不寂寞
奏: ……谢谢你
奏的祖母: 呵呵。回去之后，又要开始写歌了吗？
奏: ……嗯
奏: （必须得写才行，但是……）
奏的祖母: ……奏，怎么了？
奏: 诶？
奏的祖母: 因为你刚才一脸愁容。 ……是有什么烦恼吗？
奏: 啊……
奏: …………是关于，朋友的事情
(Black cut)
