pjsk.moe: llm; 191-8 新年は笑顔で

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン)

一歌: 实乃里的演舞，真的很厉害呢。 感觉整个人都很凛然……
志步: 嗯……。 真的，简直像变了个人一样
志步: 或许是因为知道平时的实乃里是什么样， 所以才觉得格外吃惊吧
咲希: 孩子们也聚过来了好多，真是太好了！ 果然是多亏了穗波她们朗读的力量！？
穗波: 呵呵，这都是多亏了咲希你们 努力招揽客人呀
奏: 啊……又没套中。 套圈圈好难啊
瑞希: 还能再挑战一次哦！ 前面的那个玩偶看起来比较容易套中！
绘名: 这种游戏，不瞄准大奖的话就没意思了吧。 那个后面的怎么样？
真冬: ……感觉投不进去呢
绘名: 所以才更有挑战的价值吧？<br>我接下来要瞄准那个
咲希: 啊，是奏小姐她们！
奏: ……天马同学。晚上好
咲希: 嘿嘿，晚上好！<br>那件外套果然很适合奏小姐呢！
奏: 嗯……非常暖和，最近经常穿
绘名: 啊ー，又没中！<br>真的有人能在这个距离投进去吗！？
绘名・瑞希: 『——进去了！？』
一歌: 朝比奈前辈，好厉害啊……！
真冬: 只是偶然啦
穗波: 但、但是，感觉投进去的姿势非常漂亮……
志步: 有什么诀窍吗？
真冬: 我也不太清楚算不算诀窍，<br>不过投的时候让套圈稍微倾斜一点，或许会比较容易进去哦
一歌: 原来是这样啊……。 我也想试着做做看
真冬: 嗯。 那我就稍微教你一下吧
穗波: 啊，我也能一起听吗？
瑞希: 绘名也顺便听听看如何～？
绘名: 我就算不听也没问题的！
(Black cut)
镜音铃: 『——然后呢，那个女孩子也笑得很开心的样子！』
杏: 这样啊！看来她很高兴，真是太好了呢
心羽: 是拍照时在场的那个孩子吧？ 虽然很快就不见了……
冬弥: 啊啊。因为她说了『差不多该回去了』， 我想应该是回到父母身边了吧
彰人: 时间也差不多了呢——哦
工作人员: 『请想要担任神舆抬手的人， 到这边来排队！』
杏: 啊，终于到抬神舆的时间了！
冬弥: 嗯，我们去排队吧。
彰人: 别太兴奋结果受伤了啊。 我们就在那附近随便看看——
？？？: 哦哦！难道说，你们也要参加抬神舆吗！？
彰人: 呃……
冬弥: 司前辈。前辈们也要参加吗？
司: 是啊！毕竟是难得的机会嘛！
笑梦: 我也要！嘿咻——嘿咻——☆
杏: 那，大家就一起去吧！
司: 彰人也是，待在那种角落的话会走散的哦？
彰人: 不，我可没说过要去……喂，等等！
宁宁: 慢走。
心羽: 大家，加油哦。 我会把照片拍得很帅气的！
(Black cut)
实乃里: 哇～……！ 好香的味道！
雫: 法兰克福香肠、章鱼烧、黄油土豆…… 啊，那边还有关东煮呢
实乃里: 哇～，每一个看起来都好好吃！
爱莉: 路边摊的食物，为什么会这么吸引人呢。 ……哎，嗯？
遥: 不好意思，请给我两份大阪烧。 烤串要鸡腿肉的，酱汁和盐味各两串
遥: 啊，还有，请再给我一份这个长薯条
爱莉: 你到底打算吃多少啊！？
遥: 既然是难得的祭典嘛。 今天我就定为“欺骗餐日”了
？？？: ——哎呀？在那边的是……
实乃里: 神代君、宁宁酱！
宁宁: 呵呵，又见面了
类: 我还在想是谁拿着分量这么惊人的食物呢， 原来是桐谷君啊
遥: 是的。因为是难得的祭典，所以我想好好享受一下
宁宁: 真的买了好多啊…… 不过如果是4个人的话，这些应该完全吃得下吧
遥: 不是的。这是我一个人的份哦
宁宁: 诶…………
爱莉: ……我懂的，那种惊讶
实乃里: 那个！如果还没吃饭的话， 要不要一起去逛逛摊位？
实乃里: 大家把买来的东西分着吃的话， 就能吃到各种各样的美食了！
宁宁: 啊……那样的话，对我们来说也帮了大忙呢
类: 那么，从哪里开始逛起呢。 那边好像有甜食的样子
雫: 铃铛蛋糕和鲷鱼烧……呵呵，看起来很好吃呢。 我们去看看吧
实乃里: 嗯！我也好想吃啊～！ 那我们赶紧——
？？？: ——实乃里酱，谢谢你
实乃里: …………诶？
实乃里: （刚才的声音是——）
爱莉的声音: 实乃里—！要走散了哦—！
实乃里: 啊……好——的！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

冬弥: 这次真的非常感谢你们
实乃里: 得到了你们这么多帮助，真的让我感到很安心！
神主: 不不，倒不如说该道谢的是我们才对
神主: 很久没见这么多孩子聚在一起这么热闹了， 我想神明大人一定也很高兴
神主: 为神社做了这么多…… 真的感激不尽
实乃里: 不，没那回事……！
实乃里: 我只是想让那个在神社里的女孩子 露出笑容，才这么做的……
神主: 女孩子……
神主: 说起来，之前确实听你说过， 演舞的事是那个女孩子教给你的。
实乃里: 是的！我第一次来这间神社的时候，在院子里遇到了她。
冬弥: 起初我还以为她是走丢了才去搭话的—— 不过看样子，她似乎经常参加鬼姬祭。
冬弥: 她说最近来参加祭典的孩子变少了， 还因为看不到演舞而感到很遗憾。
神主: 嗯。那是……
神主: 说不定，那位其实是神明大人呢。
冬弥: 诶……？
神主: 我们这里供奉的鬼之神——鬼姬大人， 据说就是一副年幼女孩的模样。
神主: 所以我想……或许是神明大人 在为中断已久的演舞感到惋惜吧。
实乃里: 那个女孩子，是神明……
神主: 哈哈哈，这只是“说不定”而已。 两位能有这样一段奇妙的邂逅，真是再好不过了。
神主: 今后也请务必珍惜这样的缘分。
实乃里: 那个孩子……真的是神明大人吗……？
冬弥: ……确实，虽然外表看起来很年幼，但性格却相当成熟呢。 再加上，考虑到她对那些甚至是在她出生前就举办过的 演舞也了如指掌的话——
冬弥: 倒也不能断言说绝对不可能。
实乃里: 那、那果然……！？
冬弥: 虽然还不清楚……
冬弥: 多亏了她，让我有了一段难得的经历。
冬弥: 希望以后有机会能再见面。
实乃里: 嗯，是啊！
实乃里: （虽然不知道那个孩子到底是不是神明……）
实乃里: （能和大家一起努力—— 让那个孩子露出笑容，真是太好了呢）
实乃里: （——感觉今年也会是美好的一年！）
实乃里: 好——！今年也要更加、更——加努力加油哦～！
(White cut)
