pjsk.moe: llm; 191-5 最後の願い

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 青柳冬弥, 鳳えむ, 草薙寧々, 鏡音リン)

[神社]

实乃里: ——所以，我想给祭典当天过来的孩子们， 分发绣了花的手帕。
冬弥: 如果不麻烦的话，能不能借用一下神社境内的某个地方呢？
神主: 原来如此……
神主: 既然是这样，那就由社务所这边代为保管， 由神社的人分发给孩子们， 您看如何？
实乃里: 诶……！但、但是……
冬弥: 对我们来说确实帮了大忙……但会不会给您添麻烦？
神主: 不会不会。往年为了分发甘酒之类的， 祭典当天都会增加人手，只是顺便的事。
神主: 而且……只要孩子们能开心， 我们也会很高兴的。 请务必让我们来帮忙。
实乃里: 谢谢您！
实乃里: 为了能顺利进行，我会加油的！
神主: 那就拜托您了。 那么，我就先告辞了。
实乃里: 神主先生也说愿意帮忙呢！ 太好了～！
冬弥: 嗯。大家也都在努力， 我们也为了正式演出拼尽全力吧
实乃里: 嗯！要是能有很多小孩子过来就好了
实乃里: 那样的话，那个女孩子也一定……哎？
女孩子: …………
实乃里: ——那个穿和服的孩子……是那个孩子！
冬弥: 真的呢。 既然遇到了，就把情况告诉她吧
实乃里: 嗯！喂——！
(Black cut)
实乃里: ——所以呢，有很多人都愿意来帮忙了！
实乃里: 所以，我觉得今年会有很多小孩子来的！ 啊……虽然只是可能！
女孩子: ……竟然为我做到了这种地步
冬弥: 啊。既然约定好了，我就打算全力以赴
女孩子: 这样啊……
女孩子: ……看来会有很多小孩子过来呢。 谢谢
实乃里: （刚才，她虽然稍微笑了一下，但总觉得……）
实乃里: 难道说，你有什么心事……吗？
女孩子: 诶？
实乃里: 那个，如果我问了奇怪的话，对不起哦！ 但是……
实乃里: 因为感觉你看起来，还是有点寂寞……
女孩子: ……说了也没用的。 因为这是无可奈何的事情。
冬弥: 无可奈何……？
(Background change)
(Background change)
实乃里: （……是有什么隐情吗？）
实乃里: （但是，说不定—— 这是对方不太想被过多追问的话题。）
实乃里: （……可是……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
实乃里: 你很喜欢这里的祭典呢！
女孩子: ……嗯
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
实乃里: ……如果可以的话，能跟我说说吗？
女孩子: 诶？
实乃里: （虽然可能是我多管闲事了——）
实乃里: （毕竟是这么喜欢的祭典。 我希望今天能成为这孩子发自内心欢笑的一天……！）
女孩子: …………
女孩子: 在这里的祭典上——很久以前，会表演一种特定的演舞。
冬弥: 演舞？
女孩子: 是啊。那是献给鬼神的舞蹈，非常漂亮。
女孩子: 但是，因为种种原因，自从一度中断以来…… 就再也没有举行过了。
女孩子: 所以……我很想再看一次。
冬弥: 说到在神社举行的演舞， 是类似于奉纳舞那样的东西吗？
女孩子: 没错。只是，自从中断之后， 就渐渐被大家遗忘了…… 现在已经没有人会跳了。
女孩子: 所以……也没办法了。
冬弥: …………
实乃里: 那、那个……！
实乃里: 那个演舞——我也能跳吗！？
(Black cut)
(Background change)

[鬼姫祭り　前日]

[乃々木公園]

咲希: 绘本朗读会马上就要开始喽！
笑梦: 是关于可爱小鬼的心跳不已的故事哦～！
志步: ……大家，方便的话请来听听看吧。
孩子们: 是绘本故事哦！要在回去之前听听看吗？
孩子们: 既然说是可爱的鬼先生…… 如果不吓人的话，那就听听再走吧
咲希: 嘿嘿，那么两位客人，这边请～♪
志步: 又不是在咖啡店打工…… 不过，能聚过来这么多人真是太好了
笑梦: 嗯♪ 揽客作战大成功呢！
实乃里: 哇……有好多观众呢
冬弥: 多亏了咲希她们去跟孩子们搭话呢
宁宁: 好厉害……。 大家都乖乖地坐好了
穗波: 啊哈哈……
实乃里: 好——！为了让大家在祭典当天也能过来， 要加油喽——！
冬弥: ……铃？怎么了吗？
铃: 『我是来给冬弥君加油的！』
铃: 『练习了这么多，一定没问题的！』
铃: 『我也会在旁边偷偷听着的，加油哦！』
冬弥: ……啊，谢谢
(Black cut)
鬼族女孩: 『呐，你是住在山脚下村子里的孩子吧？ 和我一起玩吧！』
村里的孩子: 『但、但是……你是鬼吧？』
村里的孩子: 『村里的大人们都这么说。 鬼是会把人抓走吃掉的，可怕的东西……』
鬼族女孩: 『诶诶！？才不会做那种事呢！』
村里的孩子: 『但是……他们绝对不让我和你一起玩……』
鬼族女孩: 『唔——要怎么做才能让你相信我呢……。 啊，有了！』
(Black cut)
村里的女性: 『……哎呀？不知不觉间，打扫已经结束了。』
村里的男子: 『原本应该坏掉的木桶，竟然修好了…… 可是，到底是谁做的？』
鬼族女孩: 『像这样帮村里人做事的话， 大家就会明白鬼并不可怕了吧？』
村里的孩子: 『嗯……！我也要一起帮忙』
鬼族女孩: 『真的吗？谢谢你！』
村里的孩子: 『然后呢。等帮完忙之后…… 要不要一起做花冠，或者玩捉迷藏？』
鬼族女孩: 『……！嗯，一起玩吧！』
孩子们: 这位鬼小姐，是个好孩子呢
孩子们: 是吧！要是能和大家搞好关系就好了
(Black cut)
村里的男子: 『你，头上的那对角是……』
鬼族女孩: 『啊……！不是的！我只是……』
村里的男子: 『鬼来了……！ 大家快躲进屋里，把门关紧！』
村里的孩子: 『——等等！』
村里的女性: 『不行，得快点逃跑才行……』
村里的孩子: 『一直以来都在帮村里大家忙的人，就是这个孩子啊！』
村里的孩子: 『而且——她可是我的朋友啊！』
鬼族女孩: 『啊……』
村里的男子: 『鬼……在帮我们的忙……？』
旁白: 『——在误会解开之后， 村子里的人们向鬼族少女道了歉， 并邀请她随时来村子里玩』
旁白: 『就这样，鬼族少女和村里的孩子， 成为了永远永远的好朋友』
实乃里: 可喜可贺，可喜可贺！
孩子们: 好开心啊～！
孩子们: 我也想和鬼族小朋友一起玩……！
穗波: 那么，大家也愿意和鬼族小朋友交朋友吗？
孩子们: 『想——！』
实乃里: 明天在附近的这间神社有祭典哦！ 如果你们过来的话，说不定能见到鬼族小朋友呢！
冬弥: 还有很多有趣的活动，方便的话请一定要来看看
(Background change)
铃: （……讲故事环节看来很成功！）
铃: （这样一来，明天的祭典应该也会有很多人来吧！ 好期待啊……！）
(Black cut)
