1 1806:areatalk_3rdaniv_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

咲希：小一，你最近午餐的分量是不是比平常少呀？
一歌：咦……有、有嗎？
咲希：嗯，你平常都會買兩個炒麵麵包， 最近好像都只買一個。
咲希：發生什麼事了嗎？ 難道是身體不舒服之類的……？
一歌：不、不是啦，其實是因為……
一歌：都升上二年級了，應該差不多要做健康檢查了嘛。 ……我想在那之前盡可能控制一下體重。
咲希：咦，小一，原來你是在想這個嗎！？
咲希：不行啦，要乖乖吃飯！ 我哥哥也說過「空腹是美聲的敵人」！
咲希：不好好吃飯的話，不只會沒辦法用腹部發聲， 還有可能在LIVE中昏倒喔！
一歌：說、說得也是…… 我說什麼都不想讓歌聲受到影響……我會小心的。


2 1807:areatalk_3rdaniv_002

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：小歌，謝謝你陪我買東西。
一歌：不會，我也有一把感興趣的吉他， 所以想直接去店裡看看。
一歌：……話說穗波，我們最近相處的時間變多了呢。
穗波：因為從今年開始同班了嘛。
穗波：我一年級的時候和大家都不同班， 所以像現在這樣連在班上也總是在一起，感覺有點新鮮。
一歌：啊，對耶。 我一年級跟咲希同班，所以不太會有那種感受……
一歌：但可以看到我所不知道的穗波，我也覺得很新鮮喔。
穗波：咦……你、你指的是？
一歌：像是上課被老師點到時一臉慌張， 或是午休過後看起來有點想睡的樣子……
穗波：不、不用觀察得那麼仔細啦……！


3 1808:areatalk_3rdaniv_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：話說，志步當上飼育股長了對吧？
志步：……對啊，怎麼突然問這個？
一歌：我今年也當上了廣播股長，要負責中午的廣播……
一歌：所以正在思考要講什麼內容。
一歌：我在想，如果能介紹學校裡飼養的動物， 大家或許會感興趣。
志步：介紹動物……
一歌：嗯，所以真的要做的話，不知道能不能請你這個飼育股長幫忙？ 因為你一定很了解嘛。
志步：……如果是這樣的話，是可以啦。
志步：寫下大家的個人資料就行了嗎？ 例如喜歡的東西或是個性。
志步：一隻應該十頁左右可以寫完吧。
一歌：這麼多！？全部寫成一頁就可以了啦！


4 1809:areatalk_3rdaniv_004

【唱片行】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

咲希：（盯）……
穗波：小、小咲，你在做什麼？ 這樣盯著收銀台那邊看，會被當成可疑人士喔。
咲希：不會啦！因為這是正當的市場調查！
穗波：市場調查……？
咲希：沒錯，因為我們是職業樂團呀！
咲希：不是聽說最近串流服務很流行， 願意購買CD的消費者很少嗎？
咲希：所以，怎樣的消費者願意購買CD， 而他們又追求怎樣的音樂…… 我們必須像這樣做調查與分析才行！
穗波：小咲，原來你在思考這種事呀……
穗波：……但要注意別給店家添麻煩喔。


5 1810:areatalk_3rdaniv_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

咲希：……奇怪？小步，你難道換貝斯彈法了嗎？
志步：咦……
志步：我沒有改彈法，但昨天有換弦。
咲希：啊～原來是弦啊！ 我就覺得跟平常不太一樣！
咲希：聽起來感覺稍微硬一點……
志步：……這樣啊。 或許是你開始聽得出來聲音的細微差異了吧。
咲希：咦，是這樣嗎！？ ……可能是喔！？
咲希：像小步覺得肚子餓了的時候，或覺得「這個音色真棒～」的時候， 我現在也都大概察覺得出來了！
志步：這跟剛才講的事一點關係都沒有吧！


6 1811:areatalk_3rdaniv_006

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：啊，小步，好巧喔。 你出來買東西嗎？
志步：嗯，媽媽託我買東西。 ……你該不會是正要去打工吧？
穗波：嗯，常備菜應該差不多要吃完了， 所以我今天打算努力煮飯。
志步：就算是這樣，你手上也提太多袋了吧？ 你打工的那戶人家不是一個人住嗎？
穗波：啊，嗯，是這樣沒錯……
穗波：但最近那個人的朋友有時會一起吃飯…… 所以我也會煮朋友的份。
志步：哦，這樣啊。 感覺好辛苦，但加油喔。


7 1812:areatalk_3rdaniv_007

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、初音未來）

初音未來（Ln）：總覺得一歌今天的音色好棒喔。 有種開心的感覺。
一歌：咦……是、是嗎？
初音未來（Ln）：嗯，發生了什麼好事嗎？
一歌：……其實，我有個在新班級才第一次交談的同學， 她知道Leo/need──
一歌：她也有在影音網站上聽過我做的未來的歌， 然後還說歌很好聽。
一歌：以前很少像這樣直接聽到感想，所以我很開心。
初音未來（Ln）：……這樣啊，太好了呢。
初音未來（Ln）：接下來你們作為職業樂團的活動應該也會正式展開， 我也希望你們的歌能被更多人聽到喔。
一歌：……謝謝，我會努力回應你的期待的。


8 1813:areatalk_3rdaniv_008

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、鏡音鈴）

鏡音鈴（Ln）：話說一一，你沒有要改造制服嗎？
一歌：咦，怎麼突然這樣問……
鏡音鈴（Ln）：因為像咲咲就有給我看她新買的開襟衫， 步步和穗穗的氣質也都稍微改變了不是嗎！？
鏡音鈴（Ln）：但一一感覺還是跟以前一模一樣～
一歌：嗯……我對改造是也有興趣， 但就是不知道怎麼改比較好。
一歌：要是沒弄好，變得很奇怪也會很丟臉……
鏡音鈴（Ln）：原來如此、原來如此～ 所以一一需要的是時尚領袖囉。
鏡音鈴（Ln）：你太幸運了，一一！ 時尚領袖小鈴就在這裡，所以儘管交給我吧～♪
一歌：咦……
鏡音鈴（Ln）：所以，要從哪裡開始改變形象呢～？ 先試試看把裙子改短一點嗎！？ 啊，頭髮也嘗試加一些挑染進去之類的！
一歌：等……
一歌：等一下……！


9 1814:areatalk_3rdaniv_010

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、巡音流歌）

一歌：抱歉，流歌。 我跟妳約好要向妳請教唱歌的事，結果卻遲到了。
巡音流歌（Ln）：沒關係啦，不過是發生什麼事了嗎？
一歌：其實是打工拖到了時間……
一歌：今天有新人報到，我去幫忙那位新人， 結果就稍微晚下班了。
巡音流歌（Ln）：這麼說來，這時期不光是學校， 打工的店也會有新人加入對吧？
巡音流歌（Ln）：呵呵，一歌也成為前輩了呢，竟然會支援別人。
一歌：對、對呀…… 雖然我從以前就不是很習慣「前輩」這個稱呼──
一歌：但我有決心要努力成為一位好前輩喔。
巡音流歌（Ln）：呵呵，一歌一定沒問題的。


10 1815:areatalk_3rdaniv_011

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、MEIKO）

MEIKO（Ln）：你剛才在彈的是未來的歌嗎？
一歌：嗯，是呀。 我們廣播股長開會討論了中午要播什麼……
一歌：然後這首歌有被列入候選名單， 我聽著聽著就很想久違來彈一下。
MEIKO（Ln）：這樣啊，這的確是一首很棒的歌呢。
MEIKO（Ln）：……我好像也開始想彈了。 未來有說她晚點也會過來，我們三個要不要一起演奏看看？
一歌：咦，可以嗎！？ 我從以前就好喜歡這首歌，太開心了！
一歌：……不過這樣的話，我想趁未來到之前多練習一下。 難得三個人一起演奏，我不想隨便彈彈。
MEIKO（Ln）：那我們一起練一下吧。
一歌：嗯！


11 1816:areatalk_3rdaniv_013

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、初音未來）

咲希：嗯……我應該怎麼做呢～
初音未來（Ln）：咲希，怎麼了？ 你在煩惱什麼事嗎？
咲希：啊，就是那樣！就是你那樣啊，小未來！
咲希：我剛才在思考「學姐的感覺」是什麼。
咲希：好不容易有學妹了，我也想要像小未來剛才那樣， 自然散發出「可靠的學姐」的氣場！
初音未來（Ln）：原來如此，這種事就交給我吧。
初音未來（Ln）：身為學姐的學姐， 我會好好教你什麼是「該有的樣子」。
咲希：真的嗎！？真不愧是小未來，太可靠了～！！
咲希：那麼那麼，應該先從哪個部分開始呢！？
初音未來（Ln）：這個嘛──
初音未來（Ln）：……我覺得不用急吧。 今天晚一點還要練習，下次見面我再好好教你。
咲希：咦，下次見面？
初音未來（Ln）：（……在那之前偷偷去請教流歌吧。）


12 1817:areatalk_3rdaniv_016

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、巡音流歌）

咲希：流歌姐，我問你唷。 在LIVE時的肢體動作中，你有什麼注意的點嗎？
咲希：除了演奏之外，是叫……「舞台動作」嗎？ 這個部分我也想練得更專業一點～！
巡音流歌（Ln）：專業水準的舞台動作我也教不來，不過…… 我會注意的是強弱的收放吧。
咲希：強弱的收放？
巡音流歌（Ln）：嗯，基本上想炒熱氣氛的段落，我的動作就會比較奔放。 但若是有慢板副歌的曲子，我會重視旋律的氣氛而收斂起動作。
咲希：原來如此…… 這樣做的話，想炒熱氣氛的段落好像確實會比較突出！
咲希：……可是我表演時會不小心越來越嗨， 沒辦法乖乖不動耶。
巡音流歌（Ln）：呵呵，如果是那樣也沒關係啊。
巡音流歌（Ln）：因為觀眾應該也有從咲希身上獲得滿滿的快樂嘛。
巡音流歌（Ln）：所以不要太去糾結「要這樣做、要那樣做」， 最重要的是充滿活力地享受LIVE喔。
咲希：這樣啊……
咲希：……那以後我要是嗨起來了， 就還是動來動去的好了！
巡音流歌（Ln）：呵呵，小心不要嗨過頭忘了演奏喔！
咲希：欸嘿嘿，我會小心的～！


13 1818:areatalk_3rdaniv_017

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、MEIKO）

咲希：MEIKO姐～！你願意收下這個口紅嗎？
MEIKO（Ln）：哦，好鮮豔的紅色。真的可以嗎？
咲希：嗯！因為升上二年級，我嘗試挑戰了成熟一點的顏色， 結果不太適合我……
咲希：不過MEIKO姐一定可以完美駕馭它！
MEIKO（Ln）：是嗎？我倒認為這個明亮的顏色很適合咲希呀。
咲希：真的嗎？ 但我好擔心自己會用不好喔。
MEIKO（Ln）：那要不要一起研究看看適合這個顏色的妝容？ 我想絕對會很適合你的。
咲希：哇，好開心～！那就拜託你了！


14 1819:areatalk_3rdaniv_018

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、KAITO）

KAITO（Ln）：嗯……可能因為長時間練習的關係，開始有點睏了……
KAITO（Ln）：（合奏的時候可不能失去專注力，先休息一下吧。）
KAITO（Ln）：…………呼…………
咲希：咦？KAITO哥哥？
KAITO（Ln）：哇……
咲希：啊，對不起，打擾到你了！
KAITO（Ln）：不會，沒關係──
咲希：你剛才在集中注意力嗎？ 還是在做演奏的意象訓練……？
KAITO（Ln）：咦？
咲希：原來KAITO哥哥還會做這種練習呀…… 也對，我哥哥也說過意象訓練很重要呢～
咲希：請問，不介意的話，我可以一起試試看嗎？ 我會小心不要打擾到你的！
KAITO（Ln）：這、這個……
KAITO（Ln）：（怎麼辦……好難告訴她我只是在睡覺喔……）


15 1820:areatalk_3rdaniv_019

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、初音未來）

穗波：唉………又掉了。 真的好難喔……
初音未來（Ln）：什麼東西很難呀？
穗波：啊，小、小未來！ 這個，呃……
穗波：我想說在爵士鼓獨奏的段落轉鼓棒應該會很帥， 所以練習了一下，可是都轉不好……
穗波：要是被小步看到了， 她應該會唸我說「應該要先能夠帥氣地演奏」吧……
初音未來（Ln）：呵呵，應該不會啦！ 要帶動觀眾的氣氛，舞台動作也很重要呀。
穗波：真……真的嗎？ 這樣的話，我再多練習一下好了……
初音未來（Ln）：對了，我倒是可以教你一種簡單的方法， 只靠手腕的轉動就能看起來像在轉鼓棒，要試試看嗎？
穗波：哇……原來有這種方法啊！ 你可以教我嗎？
初音未來（Ln）：當然沒問題，首先把鼓棒夾在食指和中指之間──


16 1821:areatalk_3rdaniv_020

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、鏡音鈴）

鏡音鈴（Ln）：咦？穗穗，你為什麼在原地踏步呢？
穗波：我正在一邊聽練習曲，一邊配合節拍踏步。 這樣做可以讓身體記住拍速。
鏡音鈴（Ln）：哦～！原來有這種練習方式啊！
穗波：嗯，這是我在管樂社演奏進行曲時學到的。 我上學途中偶爾也會跟著節拍走路喔。
鏡音鈴（Ln）：你好厲害喔～穗穗！ 原來你私底下也有在做各種練習啊。
穗波：哪、哪有什麼厲害的。 準確保持拍速，讓大家能夠安心演奏是我的責任啊。
穗波：而且……身為樂團的支柱， 我也想要有能力帶領大家前進。
鏡音鈴（Ln）：這樣啊……！穗穗，加油喔！
穗波：嗯！小鈴，謝謝你！
鏡音鈴（Ln）：（欸嘿嘿，穗穗很帥氣嘛！）


17 1822:areatalk_3rdaniv_021

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、鏡音連）

穗波：（這段節奏我總是會搶拍…… 把拍速放慢再試一次吧。）
鏡音連（Ln）：穗波，是時候該休息一下了吧？ 你的表情看起來有點累了喔。
穗波：啊……手臂的確有點沉重。
鏡音連（Ln）：對吧？我知道你為了出道卯足了幹勁， 但不要努力過頭，結果受傷或搞壞身體喔！
穗波：嗯，謝謝你。 話說回來，連很會照顧人呢。
鏡音連（Ln）：因為我常常跟鈴待在一起啊。
鏡音連（Ln）：她之前總是把我當後輩，但真要說的話，我覺得鈴還比較像呢。 而且她很多地方都讓人放心不下。
穗波：呵呵，對呀。不過……
穗波：（比起前輩，連的感覺更像是哥哥……）
鏡音連（Ln）：嗯？怎麼了？
穗波：啊，沒事！沒什麼啦。


18 1823:areatalk_3rdaniv_022

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、巡音流歌）

巡音流歌（Ln）：哦，一歌和未來正在某間教室唱歌呢。
穗波：真的耶，歌聲聽起來好快樂喔。
巡音流歌（Ln）：對呀，我聽著聽著都開心起來了。
巡音流歌（Ln）：穗波，我們要不要跟著一歌她們的歌聲來合奏？ 她們感覺就在附近的教室，一定也會聽到聲音的。
穗波：呵呵，好啊。 要開始囉！1、2、3、4！
巡音流歌（Ln）：啊，一歌她們好像注意到了。 她們在配合我們呢。
穗波：對呀──咦？又多了電子琴的聲音。 原來小咲也來練習了啊。
巡音流歌（Ln）：這樣只差貝斯就完美了呢。
穗波：啊……是小步的貝斯聲！
巡音流歌（Ln）：呵呵，沒有約好卻還是聚在一起，大家好有默契喔。


19 1824:areatalk_3rdaniv_025

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、初音未來）

初音未來（Ln）：志步，大家的練習清單設計得還順利嗎？
志步：嗯，我剛完成穗波的。
初音未來（Ln）：哇……這份基礎練習樂譜每小節都會改變節奏， 看起來好難喔。
志步：因為穗波在轉換節奏的時候很容易亂掉。 但我覺得她只要完成這份練習清單就有辦法應對了。
初音未來（Ln）：你配合每個人的課題，設計了能讓大家成長的練習清單呀。 真不愧是志步。
志步：因為我正在學習即使遇到不同樂器，也要能教授其基礎。 畢竟既然要以職業樂團身分演奏，就必須更加提升我們各自的程度。
志步：而且，我如果不設計出能得到有效成果的練習清單， 那就太對不起認真練習的大家了。
初音未來（Ln）：──呵呵，真符合志步的個性呢。 對了，那你的練習清單可以交給我來設計看看嗎？
志步：咦，交給你嗎？
初音未來（Ln）：你想嘛，自己對於自身的課題容易會有盲點不是嗎？ 所以才想說由我來構思看看。
志步：……呵呵，謝謝你，我很期待喔。


20 1825:areatalk_3rdaniv_027

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、鏡音連）

鏡音連（Ln）：志步，鈴有來這間教室嗎？
志步：她沒來，為什麼這樣問？
鏡音連（Ln）：我有樂譜要拿給鈴，但一直找不到人。 因為她很期待，所以我想早點拿給她……
志步：……那我們小小合奏一下怎麼樣？ 以鈴的個性，聽到聲音或許就會冒出來說自己也想彈了。
鏡音連（Ln）：哦！這個點子不錯啊。 那這裡剛好有樂器，我來彈電子琴吧。
志步：好，那要開始囉──
鏡音鈴的聲音（鈴-Ln）：啊！我也想彈～～～！


21 1826:areatalk_3rdaniv_028

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌（Ln）：你在看的是行事曆對吧？ 有什麼特別的事情嗎？
志步：咦？怎麼這麼問？
巡音流歌（Ln）：看你好像有點心神不定的樣子，我覺得很好奇。
志步：啊……也不是什麼特別的事啦……
志步：明天飼育股長的工作是要照顧兔子， 這件事讓我有點期待。
巡音流歌（Ln）：呵呵，原來是這樣啊。 照顧兔子加油喔。


22 1827:areatalk_3rdaniv_030

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、KAITO）

志步：KAITO哥，你現在有空嗎？
KAITO（Ln）：嗯……怎麼了？
志步：我想跟你合奏一首曲子。 就是這個……
KAITO（Ln）：……這首蠻困難的耶。 不只運指複雜，節奏感覺也不好抓。
志步：對啊，但在職業樂手的世界， 如果不能輕鬆彈出這種程度的東西是混不下去的。
志步：……而且一歌她們不斷在成長，我也不能輸。
KAITO（Ln）：……這樣啊，那我也全力以赴吧。 我練一下譜，可以給我一點時間嗎？
志步：好的，謝謝KAITO哥。


23 1828:areatalk_3rdaniv_031

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：啊！今天的便當菜色都是我喜歡吃的！ 欸嘿嘿，要從哪個開始吃呢～♪
一歌：太好了呢，咲希。 ──對了，咲希跟志步，你們班音樂課已經做過作曲的作業了嗎？
志步：咦？還沒，會出那種作業喔？
穗波：嗯，我們班前陣子上完音樂史，今天開始做作曲的分組作業。 主題可以自由決定，很好玩喔。
咲希：是喔～好像很有趣耶～！我要選哪種主題呢～ 小步，你有想做的主題嗎？
志步：嗯……難得有這個機會，我會想選以往在Leo/need沒做過的主題吧。 這樣感覺也可以拓展作曲的能力。
咲希：那……我想到了！ 《小步的煎蛋卷看起來好好吃～之歌》怎麼樣？
咲希：「鬆鬆軟軟～♪綿綿密密～♪ 有濃郁高湯味的煎蛋卷～♪」
志步：真是的……那是咲希現在的心情吧。 話說，我是不會分你的喔。
咲希、一歌、穗波：「啊哈哈。」 「呵呵。」


24 1829:areatalk_3rdaniv_032

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：聽我說聽我說～！ 我今天又在新班級交到朋友了～♪
咲希：而且我們喜歡的音樂和有在看的雜誌都一樣， 興趣感覺很合得來喔！
穗波：呵呵，太好了呢，小咲。
一歌：……咲希好厲害喔，馬上就能跟各種人變熟。
一歌：我好像還沒交到那樣的朋友…… 是不是應該多主動去找別人說話呢……
志步：不，咲希能在這麼短的時間內， 就和班上大部分人聊過天，只能說她是特例吧。
穗波：對呀，我認為每個人都有自己的步調……
一歌：是這樣嗎……
一歌：（往後要以職業樂團身分進行活動的話， 和人接觸的機會應該也會變多……）
一歌：（我必須變得能更主動積極和許多人說話才行。）


25 1830:areatalk_3rdaniv_033

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

遙：實乃理，抱歉讓你久等了。 路上人有點多──咦？
遙：你在看什麼？ 你喜歡的偶像出現在那個螢幕上了嗎？
實乃理：啊，小遙！
實乃理：這、這個嘛，不是我喜歡的偶像有出現啦…… 我只是在想……說不定有那個機會！？
遙：有哪個機會……？
實乃理：你想想，我們最近不是開始會上電視了嗎？
實乃理：所以說不定有一天， 我們也會大大～地出現在那個大螢幕上──
實乃理：聽到大家說「是MORE MORE JUMP！耶！」、 「拍張照吧！」之類的～！
遙：……真是的，想這個太早了啦。
遙：不過，希望將來有一天會實現。


26 1831:areatalk_3rdaniv_034

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

實乃理：啊～對了，小莉，聽我說聽我說～！！
愛莉：怎、怎麼了？突然這麼大聲……
實乃理：我上次因為拍攝的企劃量了身高， 結果沒沒沒沒沒、沒想到！
實乃理：我長高了一公分這麼多呢～！
愛莉：是喔，那很棒啊。 到了這個年紀，通常都會覺得再也長不高了。
實乃理：對呀，所以我超開心的！ 我要繼續這樣成長下去，變得跟小雫一樣～！
實乃理：所以呢，我今天就來挑戰看看， 小雫穿的那種成熟的衣服好了～♪
愛莉：你對自己的成長空間很有信心呢……
愛莉：──不過把目標放高是好事， 而且這就是實乃理的作風嘛。


27 1832:areatalk_3rdaniv_035

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

雫：小實，你已經習慣學分班了嗎？
實乃理：嗯～不好說耶……！早上不上課跑去工作， 來學校後教室裡人又很少，這幾點我還不習慣吧。
實乃理：新學期才剛開始，但一想到之後還會有考試…… 對於課業也就有點不安。
雫：這樣啊……但課業方面我和小莉都會盡量幫忙， 希望你能慢慢適應。
實乃理：小雫，謝謝你！ 你真的好可靠喔～！
實乃理：……啊，不過有件事讓我覺得轉到學分班很幸運喔！
雫：哦，是什麼呢？
實乃理：就是跟小遙分到同一班呀！
實乃理：思考著要如何解開難題，頻頻點頭的小遙…… 盯著窗外發呆，一臉無聊的小遙…… 把筆記借給我看，窩心的小遙……
實乃理：攝取了過量的「可愛同班同學桐谷遙」…… 讓我每次來學校都幸福到快要融化了～！！
雫：呵呵，真是太好了呢。


28 1833:areatalk_3rdaniv_036

【中心街】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

愛莉：辛苦了！今天難得又是只有我們兩個人的工作呢。
遙：對呀，和愛莉一起拍攝總是讓我很有安心感喔。 今天的成果好像也很不錯，順利結束真是太好了。
愛莉：呵呵，能聽到你這位魅力型偶像這樣說， 心情還蠻好的呢。
愛莉：……怎麼樣？要不要去咖啡廳小小慶個功呀？
遙：啊，抱歉，這機會很難得…… 但我等一下想要去學校。
愛莉：咦……現在過去！？ 這個時間應該只能上到最後一堂課吧？
遙：就算是這樣，能上的課我還是想去上。 ……畢竟我剛轉回學分班，也在擔心能不能找回讀書的感覺。
愛莉：這樣啊…………所以遙才有這麼超凡的魅力吧。
愛莉：那我也去上課吧！ 照這樣下去連課業都會被你超越，我身為學姐的威嚴就不保了！
遙：呵呵，我是覺得不必擔心這個啦。


29 1834:areatalk_3rdaniv_037

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

雫：啊，小遙，原來你在這裡呀。 這樣剛剛好。
遙：雫……怎麼了？
雫：其實我有東西要轉交給你。 ……就是這個。
遙：這是……日野森同學的筆記？
雫：嗯，我聽步步說了。 你因為沒辦法上課，有些地方搞不懂，正在煩惱對吧？
雫：所以她拜託我把這本筆記拿給你。
遙：日野森同學……
遙：……這本筆記好厲害喔！ 連老師的評論等細節都有記下來，非常清楚好懂……！
雫：她說星期一再還就可以了。 你不嫌棄的話就拿去參考吧。
遙：……謝謝你，雫。
遙：希望你幫我轉告她，說我下次絕對會答謝她。


30 1835:areatalk_3rdaniv_038

【唱片行】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

雫：啊，小莉，你看你看。 這個免費報是我們上次受訪的內容耶。
愛莉：哎呀，真的耶！ 原來店家也已經擺出來了呀。
愛莉：……嗯嗯，大家的妝容造型都很完美，拍得很可愛喔！
愛莉：但我不太清楚大家被問了什麼問題。 趁這個機會讀一下雫的部分好了。
雫：啊，那個是……
愛莉：……「如何製作裝進水壺裡也很好喝的味噌湯」。 你被問了這種問題啊……
雫：我們聊得蠻起勁的喔。 還講到最近流行健康飲食，隨身帶著味噌湯也不奇怪。
愛莉：……經你這麼一說的確也沒錯。 發酵食品有益於美容的說法也蠻廣為人知了。
雫：不過，要把味噌湯裝進水壺裡還蠻難調配的。 因為照一般做法會變得太淡，所以要先──
愛莉：啊～等一下！ 這個內容應該可以當成下次直播的題材！
愛莉：所以之後再詳細說給我聽吧。 ……第二次訪談要開辦囉。


31 1836:areatalk_3rdaniv_039

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、初音未來）

實乃理：小未來小未來～聽我說聽我說～！！
初音未來（MMJ）：怎、怎麼了？ 你今天精神特別好耶！
實乃理：因為因為，發生了很不得了的事情喔！ 我竟然在今天工作的攝影棚裡──
實乃理：和人稱演藝圈老大的超大牌藝人擦身而過了！！
初音未來（MMJ）：演、演藝圈老大！？ 聽起來好像很厲害……但又有點恐怖。
實乃理：啊，「老大」只是一種戲稱， 他其實不是那麼恐怖的人啦！
實乃理：不過實際見到面，他真的……真的有好強的藝人氣場， 我在走廊角落都忍不住看呆了……
實乃理：然後他竟然對著看呆的我……微笑了一下！
實乃理：他是我從小就在電視上看到大的藝人，所以我超級超級開心的…… 心想如果將來有天能一起工作，那該有多好！
初音未來（MMJ）：……呵呵，這樣啊。 只要小實你們繼續工作，應該會有那樣的機會吧？
實乃理：欸嘿嘿，是嗎～！？ 要達到那個高度應該還很遠啦……
實乃理：……但要是成真了，下次我想好好向他打聲招呼。


32 1837:areatalk_3rdaniv_040

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、鏡音鈴）

鏡音鈴（MMJ）：小實升上二年級了對吧？
鏡音鈴（MMJ）：那你就是學姐了呢！ 學姐會教學妹什麼東西嗎？
實乃理：嗯～有參加社團的話或許會吧， 但我目前應該沒什麼機會。
實乃理：啊，不過我在股長會議有教學妹東西喔。 例如怎麼打掃兔子小屋，或是和動物相處的方法！
鏡音鈴（MMJ）：哇，這樣啊！ 好有學姐的感覺，好羨慕喔～！
鏡音鈴（MMJ）：我也蠻想做做看那種事的， 但在這裡我是輩分最小的……
實乃理：沒有這回事啦！ 對我來說，小鈴就是學姐呀！
實乃理：所以我想向你請教我不懂的事情！ 學姐，請多多指教！
鏡音鈴（MMJ）：欸嘿嘿，儘管問吧！ 小鈴學姐全部都會教你的♪
實乃理：太好了～！那關於今天出的數學作業……
鏡音鈴（MMJ）：呃……
鏡音鈴（MMJ）：這、這部分不是我的專長， 你去問KAITO學長或流歌學姐吧～


33 1838:areatalk_3rdaniv_041

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、鏡音連）

實乃理：呼，好累喔～！ 今天有去上學也有去工作，真是充實的一天～！
鏡音連（MMJ）：辛苦了，看你很忙碌的樣子， 別太勉強自己喔。
實乃理：連，謝謝你！ 我現在忙歸忙，但每天都過得很開心喔！
實乃理：在學校和第一次交流的人變成朋友， 在工作時也認識很多人、聊了很多事情，超級充實的！
鏡音連（MMJ）：呵呵，真是太好了。
鏡音連（MMJ）：對了，你不介意的話， 下次可以再讓我們看看你的一日生活嗎？
鏡音連（MMJ）：我跟大家有聊到說， 很好奇你轉到學分班之後，每一天是怎麼度過的。
實乃理：嗯！我非常歡迎喔！
實乃理：啊，如果也有機會讓你們看看工作的狀況， 希望你們事後可以回饋建議給我！
實乃理：像是「小實這時候好像太僵硬了」、「這時候表情很好」等等…… 我想聽聽各式各樣的意見！
鏡音連（MMJ）：雖然不知道能幫上多少忙…… 但有機會的話，我非常樂意幫忙。
鏡音連（MMJ）：很期待那天的到來喔。


34 1839:areatalk_3rdaniv_043

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、MEIKO）

實乃理：小MEIKO、小MEIKO！ 這個點心是要送給你的！
MEIKO（MMJ）：這不是……「MOKUYOKU」的餅乾嗎！
MEIKO（MMJ）：上次收到小實送的之後， 這款點心就成為我的最愛了，好開心喔！
實乃理：欸嘿嘿，你這麼開心真是太好了！
實乃理：其實這是工作收到的慰勞品， 我想到你很喜歡，所以就帶回來了♪
MEIKO（MMJ）：哎呀……謝謝你！ 竟然可以收到這麼好吃的點心，實在太棒了！
實乃理：欸嘿嘿，就是說啊！ 拍攝時間長的話，通常都會像這樣收到好吃的點心或便當喔～！
實乃理：所以我最近去工作也都蠻期待這部分的！ 然後──
實乃理：我有點太貪心、吃太多了， 所以體重……好像開始變重了……
MEIKO（MMJ）：哎呀……
MEIKO（MMJ）：身為偶像，必須小心控制體重呢。


35 1840:areatalk_3rdaniv_045

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、初音未來）

遙：未來，久等了。 今天要麻煩你代替實乃理囉。
初音未來（MMJ）：嗯！我會努力代替去錄影的小實，跳好她的部分！
初音未來（MMJ）：啊，在完整跳一次之前，我想確認一下編舞，可以嗎？ 要進副歌那裡的舞步蠻難的……
遙：副歌前面的確是最複雜的部分呢。 實乃理之前也陷入苦戰過喔。
遙：那邊是這樣，再這樣…… 只要想著第一步是從右腳開始，應該就會比較容易了。
初音未來（MMJ）：哇，真的耶……！ 小遙，謝謝你！
遙：那我們從頭一起跳跳看吧，實乃理──
遙：──啊！
初音未來（MMJ）：啊……
遙：啊哈哈…… 抱歉，未來……好難為情喔。
初音未來（MMJ）：呵呵……我會努力努力再～努力的，小遙！
遙：呵呵，真是的……


36 1841:areatalk_3rdaniv_046

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、鏡音鈴）

鏡音鈴（MMJ）：啊，小遙，找到你了～♪
鏡音鈴（MMJ）：問你喔，你接下來要練舞對不對？
遙：是這樣沒錯…… 鈴，你為什麼拿著應援棒呢？
鏡音鈴（MMJ）：欸嘿嘿，其實我是想說你差不多要來練習了， 所以過來喊應援口號的～♪
鏡音鈴（MMJ）：要呈現一場好的LIVE， 理解觀眾的心情也很重要對吧？
鏡音鈴（MMJ）：所以我今天想徹底化身成觀眾， 來研究看看他們的心情～！
遙：從觀眾的角度去思考的確很重要呢。
遙：……那既然你要當觀眾， 我也當成是正式表演來練習吧。
鏡音鈴（MMJ）：太好了～！我也會拿出全力喊口號的♪
鏡音鈴（MMJ）：L、O、V、E，可愛的～小遙～！！


37 1842:areatalk_3rdaniv_049

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、MEIKO）

遙：呼啊……
MEIKO（MMJ）：呵呵，你打呵欠好可愛喔，小遙。
遙：哇，被你看到了啊。 好難為情喔……
MEIKO（MMJ）：哎呀，又沒關係。 我也很開心能看到你和平常帥氣凜然有反差的一面喔♪
遙：哎唷，MEIKO你真是的。
MEIKO（MMJ）：不過，難得見到小遙一臉想睡的樣子呢。 你有好好在休息嗎？
遙：我是覺得有啦……或許是轉到學分班後，生活習慣改變了， 所以比預期的還要累積了更多疲勞吧。
遙：我今天早點睡好了。
MEIKO（MMJ）：嗯，我也覺得這樣比較好喔。


38 1843:areatalk_3rdaniv_050

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、KAITO）

遙：呵呵……
KAITO（MMJ）：小遙，你看起來很開心耶。 遇到什麼好事了嗎？
遙：啊……我剛才在回想學校的事。 我走在走廊上的時候，有幾個新生粉絲跑來找我說話。
KAITO（MMJ）：這樣啊！她們說了什麼？
遙：說我們的活動帶給她們很多活力。 其中還有人是從第一次直播就一直支持到現在……
遙：為了回應她們的心意，我必須更加努力才行。
KAITO（MMJ）：這樣啊……如果有什麼我能做的事，我也會幫忙的。
KAITO（MMJ）：（和粉絲互相給予努力的力量…… 偶像真的好棒喔！）


39 1844:areatalk_3rdaniv_051

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、初音未來）

愛莉：未來，我做太多點心了，你願意收下一些嗎？
初音未來（MMJ）：哇～！小莉，謝謝你！ 包裝得好漂亮喔！
愛莉：呵呵，味道也值得期待喔！ 我也有送給同年級感情不錯的朋友，她們都說很好吃。
初音未來（MMJ）：送朋友？
愛莉：嗯，現在三年級生的教室氣氛很嚴肅。 我想應該是因為快要全國模擬考了……
愛莉：所以我就做了甜的點心，想讓她們稍微放鬆一下。
初音未來（MMJ）：這樣啊！呵呵，小莉好貼心喔。
愛莉：沒有啦……不過看到她們露出笑容，我覺得很高興喔。
初音未來（MMJ）：（原來小莉除了偶像活動之外， 還會在日常生活中把活力帶給別人呀……）
初音未來（MMJ）：（真是偶像的楷模呢，我也得向她看齊才行！）


40 1845:areatalk_3rdaniv_052

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、鏡音鈴）

鏡音鈴（MMJ）：1、2、3，擺出姿勢！ ……嗯，感覺不錯♪
愛莉：鈴，你好呀！
鏡音鈴（MMJ）：啊，小莉！歡迎你來～！
愛莉：我聽KAITO說了喔！ 你最近好像比平常還要努力練習啊？
鏡音鈴（MMJ）：欸嘿嘿♪因為你們很努力在朝頂尖偶像的目標邁進嘛。 我也必須變得更～會邊唱邊跳才行！
鏡音鈴（MMJ）：而且，如果我唱歌跳舞變得更厲害， 當大家遇到困難時，或許就能提供建議了吧？
愛莉：鈴……
愛莉：呵呵，鈴不也已經擁有頂尖偶像級的笑容了嗎！
愛莉：謝謝你總是帶給我們活力！


41 1846:areatalk_3rdaniv_053

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、鏡音連）

鏡音連（MMJ）：18……19……20……呼……
愛莉：哎呀？你怎麼有那些啞鈴？
鏡音連（MMJ）：是小遙給我的。 她說因為她為了增加負重，有買了新的啞鈴。
愛莉：這樣啊……等等，那個單邊有10公斤耶！ 看來遙很努力在鍛鍊喔……
鏡音連（MMJ）：小遙真的很厲害呢。 她建議我做30下兩組，但我現在只做得了20下。
愛莉：呵呵，別太勉強自己喔！
鏡音連（MMJ）：嗯，不能搞壞身體嘛。 小莉，謝謝你！


42 1847:areatalk_3rdaniv_054

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：小莉，你升上三年級也要繼續參加茶道社嗎？
愛莉：我打算保留社籍喔。 我會以偶像活動為優先，但剛好有空時就會去露個臉。
愛莉：上次新生社團體驗的時候我正好沒有安排行程， 所以有參加一天。
巡音流歌（MMJ）：這樣啊，不過社團體驗都在做什麼呢？
愛莉：高年級生會擔任老師，教新生刷茶的方法喔。 ……但教得沒有老師那麼詳細就是了。
愛莉：我為了讓新生理解茶道的有趣之處， 可是卯足了全力呢！
巡音流歌（MMJ）：感覺好有趣喔！ 愛莉老師，可以也請你教我茶道嗎？
愛莉：呵呵，當然OK囉！ 下次我帶茶具和日式點心過來！


43 1848:areatalk_3rdaniv_057

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未來）

雫：哼哼哼～♪
初音未來（MMJ）：小雫，你心情很好喔♪
雫：哎呀，小未來！ 其實我剛才看到小實和步步一起在照顧學校的兔子！
雫：看到她們兩個就算分到不同班級，感情還是很好， 我就跟著開心了起來……
初音未來（MMJ）：這樣啊……呵呵，我也好高興喔♪
初音未來（MMJ）：（果然……維繫小實她們的情誼不會輕易就消失呢。）


44 1849:areatalk_3rdaniv_058

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、鏡音鈴）

鏡音鈴（MMJ）：小雫，今天的練習已經結束了嗎？
雫：嗯，我們待會預計要開讀書會， 打算專心把因為工作而無法出席的課程範圍讀完。
鏡音鈴（MMJ）：讀書啊……你們同時還要從事偶像活動，好辛苦喔。
雫：對呀，但不是只有辛苦的一面喔！
雫：有時跟大家一起聊天放鬆，有時互相指導不懂的地方， 我覺得非常好玩♪
鏡音鈴（MMJ）：這樣啊～！ 大家一起開讀書會好像很有趣耶，好羨慕喔～！
雫：呵呵，那等要開始時我也通知你一聲好了。
鏡音鈴（MMJ）：可以嗎？太好了～♪ 我會去幫你們加油，讓你們都能努力讀書的！


45 1850:areatalk_3rdaniv_060

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：「接著是最後一題。 小雫的興趣是什麼呢？」
雫：唔……應該是看小說吧？和主角一起體驗各種經歷， 會有一種自己的世界逐漸變廣闊的感覺，很令人興奮。
雫：……剛才那是最後一題對吧？ 小流歌，你覺得怎麼樣？
巡音流歌（MMJ）：我覺得有確實回答到腳本的預設問題。 但我記得這個廣播節目單元的宗旨，是要深入了解來賓對吧？
巡音流歌（MMJ）：這樣的話，感覺還會被問到更深的問題。 例如……「小雫的優點是什麼？」
雫：優點？這、這個……
巡音流歌（MMJ）：……想想看，你應該有時常被誇獎的地方吧？ 試著回想一下小實她們或粉絲們說過的話。
雫：啊……
雫：應該是……能夠堅持努力吧……？
巡音流歌（MMJ）：呵呵，我也這麼覺得喔♪
雫：幸好成功回答出來了。 ……這都要感謝那些一直關注我的人發現了我的優點呢。


46 1851:areatalk_3rdaniv_062

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、KAITO）

雫：KAITO，我跟小未來他們提過想來一次久違的併團練習， 方便的話你要不要也一起來？
KAITO（MMJ）：可以嗎？請務必讓我參加。
雫：太好了……！ 那我也跟小未來他們說一聲喔。
雫：啊，也得調整行程才行…… KAITO，可以告訴我你有空的時間嗎？
KAITO（MMJ）：這樣的話，我來幫忙安排時間吧。 畢竟我身為經紀人，對小未來他們的行程一清二楚嘛。
雫：啊……這次我想自己來。 因為我也想學習怎麼安排行程。
KAITO（MMJ）：原來如此，既然這樣就麻煩你了。 如果碰上了什麼困難，隨時來找我商量喔！
雫：好！
KAITO（MMJ）：（呵呵，小雫也變可靠了呢。）


47 1852:areatalk_3rdaniv_063

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：嗯……怎麼會變成這樣……
雫：小實，你在煩惱什麼嗎？
實乃理：啊，我沒有在煩惱什麼啦……！ 我是在思考日本史裡出現的謀反是怎麼發生的。 因為光是看課本看不太懂……
遙：啊，畢竟這段是我們去工作而沒上到課的範圍嘛。 其實我也有點在意。
愛莉：日本史經常都是口頭補充說明事件的背景， 所以只要少聽一堂課就很難跟上進度呢……
實乃理：嗚嗚……這種時候大家都怎麼辦？
雫：這個嘛……通常都是跟班上同學借筆記來看， 要是看了還是不懂，我也許會乾脆去請教老師吧。
愛莉：是也可以去圖書室查資料，但相當費時…… 而且有時請教老師會更好懂。
實乃理：這樣啊……！那我晚點去問老師好了！


48 1853:areatalk_3rdaniv_064

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：唉～能順利辦到嗎……
遙：實乃理，你怎麼了？
實乃理：我跟你說，我下次要教當飼育股長的學妹怎麼照顧兔子， 但我擔心能不能教得很好懂……
雫：呵呵，小實一定沒問題的。 你之前幫我指路的時候，也說得非常容易理解啊。
愛莉：對啊，不過既然你會擔心，那要不要練習看看？
實乃理：練習？
愛莉：沒錯，我們來演學妹， 實乃理就扮演學姐來教我們吧。
實乃理：我、我扮演小莉你們的學姐！？ 那種事我無法想像啦～！
遙：呵呵，感覺很好玩呢。 我也想當實乃理的學妹看看。
實乃理：連、連小遙也要！？
遙：還請費心指導了，實乃理學姐。
實乃理：請、請請、請多多子教！
雫：這真是……呵呵，連小實說話也恭敬起來了。


49 1854:areatalk_3rdaniv_065

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：心羽～！你看你看，這本雜誌！
心羽：咦？挑戰成熟妝容……？
杏：沒錯！你想嘛，升上二年級， 就代表距離成年更近一步了吧？
杏：所以──今天就由我，徹底幫心羽變身為成熟的大姐姐！
心羽：咦……咦咦～！？
杏：你放心！既然第一次的改變形象大獲成功， 第二次一定也會變得超可愛！來，走吧！
心羽：等、等一下，小杏～！


50 1855:areatalk_3rdaniv_066

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

彰人：……你總是戴著棒球帽啊。
心羽：咦？啊，好像是……
心羽：其實我也想挑戰更多種時尚穿搭， 結果還是這個風格最適合自己。
彰人：有所堅持也不是什麼壞事吧。 而且你的棒球帽花色，看起來也是有考慮過整體搭配才選的。
心羽：啊……
心羽：欸嘿嘿，謝謝。 東雲很了解時尚，所以我很高興能聽到你這樣說。


51 1856:areatalk_3rdaniv_067

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

冬彌：小豆澤，不好意思突然麻煩你。 可以讓我看看你最近用相機拍的照片嗎？
心羽：咦？可以是可以……但為什麼突然這麼問？
冬彌：其實我正在尋找作曲的靈感。 所以我在想，或許以不同於自己視角所擷取的風景， 會給我很好的啟發。
心羽：原來如此……！ 那我們一起看看吧。
心羽：我最新拍的照片是……啊，是珍珠伯爵。
冬彌：色澤還是一樣美啊。
心羽：其他的有……啊，是附近的貓咪，還有狗和……
冬彌：……麻雀、鴿子…… 這是……野生的狸貓嗎？真稀奇。
心羽：啊哈哈……我都是在拍動物呢……
冬彌：嗯……或許作一首以動物為題材的曲子也不錯。


52 1857:areatalk_3rdaniv_068

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

杏：聽我說聽我說！ 我聽隔壁班的朋友說，今天的古典文學課好像會臨時抽考喔。
彰人：什麼？真的假的。
杏：而且，聽說還會出作業給不及格的人！
彰人：可惡……古典文學是第幾節？
杏：呃……我記得是第四節？
彰人：沒什麼時間了。 不能因為作業害練習時間變少，得趕緊想辦法才行……
杏：就是說啊……！
杏：……話說回來，彰人，你應該有話要對我說吧？
彰人：啊？呃……謝啦。 是說，你也要乖乖唸書啊。
杏：不用你說我也知道！ 我會順利及格，今天也要盡情練習才行！


53 1858:areatalk_3rdaniv_069

【神山高中】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

杏：話說，冬彌又當上圖書股長了是嗎？
冬彌：是啊，我想只是午休時間協助借書的話，應該不影響練習。 白石你如果有想找的書，也可以儘管問我。
杏：啊哈哈，真可靠～！ 感覺已經是專業圖書股長了！
冬彌：說到這個，我聽說白石你當上了廣播股長……
杏：嗯，老師說因為沒人自願，就來拜託我了。 不過，這份工作出乎意料還蠻開心的～
杏：可以在午休時間播自己喜歡的歌， 器材操作起來也跟活動上用的音控台沒兩樣， 所以我不知不覺就會用了。
冬彌：原來如此……廣播室的器材跟活動上用的很接近啊……
杏：啊，對了！要不要哪天用廣播室的器材開個LIVE看看？ 用上全校的擴音器！
杏：不過……音質一定會很難以言喻吧～ 感覺低音也發不太出來。
冬彌：……問題是在那邊嗎……


54 1859:areatalk_3rdaniv_070

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：今年也跟你分到不同班啊。 每到午餐時間就得特地去找你，說實在真的好麻煩。
冬彌：是啊，但我覺得也有好的一面。
彰人：好的一面？
冬彌：是啊，這只是我的推測…… 但我如果跟你同班，感覺一定會不小心只跟你說話。
冬彌：可是，為了唱出好歌， 也需要跟各式各樣的人接觸，培養思維或接受刺激對吧？
冬彌：雖然很遺憾沒辦法跟你同班…… 但我想趁這個機會，積極跟班上同學交流看看。
彰人：……你啊，連交朋友都正經八百的啊。
冬彌：是這樣嗎？
彰人：嗯，很有你的風格就是了。 加油啊。


55 1860:areatalk_3rdaniv_071

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、初音未來）

初音未來（VBS）：心羽擔任的是叫做衛生股長的職位對吧。 這個職位要做什麼？
心羽：呃……打掃校舍或照顧花圃……之類的吧。 啊，還會幫花換盆。
初音未來（VBS）：哦，真不錯，感覺很有趣。
心羽：嗯，非常有趣喔。 擔任股長之後，我也變得比以前更加留意學校的花圃了。
心羽：像是「啊，那盆花感覺再過不久就要開了」， 或是「植物奄奄一息的，得澆水才行」等等， 我現在能注意到植物的各種狀況了。
初音未來（VBS）：呵呵，或許這個股長， 正適合由心地善良的心羽來擔任喔。
心羽：欸嘿嘿……謝謝。 對了！我有拍到花朵剛盛開的照片喔。 有興趣的話要看嗎？
初音未來（VBS）：嗯，希望能讓我看看。


56 1861:areatalk_3rdaniv_072

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、初音未來）

心羽：嗯……這首歌，真想唱得更熟練…… 可是我也想練習剛才的曲子……
初音未來（VBS）：你今天想做的事情很多呢。
心羽：嗯，兩首都想練是不是太貪心了呢？
初音未來（VBS）：我不這麼認為喔。你想想，KAITO不是常常說 「真猶豫要選聖代還是鬆餅……好～兩個都要！」嗎？
初音未來（VBS）：──啊，這樣舉例好像不太對。
心羽：不過，那很像是KAITO會做的事呢。
初音未來（VBS）：就是說啊，所以──兩首都努力練也沒損失吧？ KAITO也多半都是兩個都吃，然後一臉幸福的樣子。 雖然他的肚子飽到都快撐破了。
心羽：……說得也是，我也兩首都努力看看吧！
初音未來（VBS）：嗯，我會為你加油的，心羽。


57 1862:areatalk_3rdaniv_074

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、鏡音連）

鏡音連（VBS）：好，要喝囉……！ 畢竟大家都在挑戰，那我也……！
心羽：咦，連，你在做什麼？
鏡音連（VBS）：啊，心羽！
鏡音連（VBS）：其實我想學著喝濃縮咖啡。 雖然我已經能喝滴濾咖啡了，但我還搞不懂濃縮咖啡好喝在哪……
鏡音連（VBS）：不過，看到心羽你們在進行各種挑戰， 我也想挑戰看看濃縮咖啡，拓展自己的可能性！
心羽：……！這樣啊……連，加油！
鏡音連（VBS）：嗯！好……咕嚕……
鏡音連（VBS）：……………………那個，心羽……
心羽：……嗯，我們去換成咖啡拿鐵吧。
鏡音連（VBS）：嗚嗚……成長好難……


58 1863:areatalk_3rdaniv_076

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、MEIKO）

心羽：嗯……這邊的字應該還有更好的字型……
MEIKO（VBS）：小羽，你在做什麼？
心羽：我在做海報，這是衛生股長的工作。
MEIKO（VBS）：啊，真的耶。上面寫著「請將垃圾分類後再丟棄」。
MEIKO（VBS）：……我看我也來做這種海報好了。 我之前就想把垃圾分類做得更確實一點。
心羽：那下次要不要一起做呢？ 我也想再多做幾種不同種類的。
MEIKO（VBS）：嗯，就來一起做吧！ 我會準備好美味的飲料和蛋糕，在做的時候可以吃。
心羽：哇……謝謝MEIKO姐！ 在那之前，我會再多研究一點吸睛的顏色和排版。


59 1864:areatalk_3rdaniv_078

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、初音未來）

初音未來（VBS）：杏，聽說你和彰人同班？ 感覺很有趣嘛。
杏：咦～我們雖然同班，但和平常沒什麼兩樣喔。
杏：……啊，不過上課被老師點到時，他竟然可以好好說出答案呢。
杏：因為我們總是一起補課，我還以為他對上課興致缺缺。
初音未來（VBS）：哦，說不定他私底下有認真預習呢。
杏：咦～那個彰人會預習？不可能不可能！
杏：總之，只有我答錯的話感覺很不甘心， 我也再多用功一點好了。


60 1865:areatalk_3rdaniv_079

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、鏡音鈴）

鏡音鈴（VBS）：啊，小杏！歡迎光臨～♪
杏：哦，今天是小鈴在幫MEIKO姐的忙啊。
鏡音鈴（VBS）：嗯！我很喜歡跟來店裡的客人聊天～！
杏：我懂我懂！我也很喜歡在WEEKEND GARAGE和客人閒聊。
杏：不過自從爸爸把店收掉後，就沒有這種機會了。
鏡音鈴（VBS）：啊，對喔……
杏：不過也因此有了更多練習時間，而且那些街坊鄰居隨時都能聊嘛。 我現在要盡全力努力，超越爸爸他們！
鏡音鈴（VBS）：嗯……！那麼，就來杯好喝的飲料補充能量吧！ 請點餐♪


61 1866:areatalk_3rdaniv_080

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、鏡音連）

鏡音連（VBS）：────！────────！！
鏡音連（VBS）：嗯！感覺剛剛唱得不錯！ 再一次──
杏：連，你很有幹勁呢。
鏡音連（VBS）：啊，杏！
鏡音連（VBS）：因為鈴好像跟未來做了秘密特訓，進步了非常多。 所以我也要做特訓，讓鈴大吃一驚！
杏：這樣啊，那得好好加油呢！
杏：啊……那不然我們也一起做秘密特訓吧。 然後變得更厲害，讓搭檔大吃一驚！
鏡音連（VBS）：哇……這個主意真棒！ 好～加油吧～！


62 1867:areatalk_3rdaniv_082

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、MEIKO）

MEIKO（VBS）：對了，小杏你當上廣播股長了對吧。 廣播股長要做什麼事呢？
杏：嗯～有很多工作呢，像是校園廣播或是主持活動等等…… 不過我個人最喜歡在午休時播放各種歌的工作！
MEIKO（VBS）：哦，原來要做這種事啊。 感覺很開心呢。
杏：嗯，真的很開心喔！ 下雨天播沉穩的歌，要考試的日子因為會很沒勁，就播激昂的歌──
杏：啊，有時還會收到感想！ 也有人會問我「那首歌叫什麼名字」呢。
MEIKO（VBS）：呵呵，這工作很適合你呢。
MEIKO（VBS）：……對了，那今天就請你播你推薦的BGM吧？
杏：咦，真的嗎！？ 那我會選一些適合好喝咖啡的歌！


63 1868:areatalk_3rdaniv_084

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、初音未來）

彰人：……呼。未來，剛才的歌怎麼樣？
初音未來（VBS）：非常棒喔。 你在C段加的即興改編效果很好，感覺也適合用在正式表演上喔。
彰人：……這樣啊，那我要照這樣繼續努力才行。
初音未來（VBS）：──感覺最近你跟大家的實力又提升了一個檔次呢。
彰人：……畢竟我們也很拼命在練啊。 要是沒提升一兩個檔次，那可就傷腦筋了。
初音未來（VBS）：呵呵，很有幹勁嘛。 那就乾脆……來提升一百個檔次怎麼樣？
彰人：喂，一百個也太誇張……不過，的確是要提升那麼多才行。


64 1869:areatalk_3rdaniv_086

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、鏡音連）

鏡音連（VBS）：那麼，B班就是這些成員…… 嗯～不過怎麼做才好呢？
彰人：──連，你在做什麼？
鏡音連（VBS）：哇！？彰人，你剛剛明明回去了，怎麼會在這裡！？
彰人：我只是回來拿忘記的東西。 比起這個，你在做什麼……嗯？這是班級名單嗎？
鏡音連（VBS）：啊……啊～真是的，既然被發現了就算了。
鏡音連（VBS）：之前聽了你們的話，讓我覺得分班好像很有意思。 我就在想如果我們分班的話會是什麼樣子。
彰人：MEIKO姐和鈴在A班，流歌和未來在B班啊。 那你和KAITO是C班嗎？
鏡音連（VBS）：嗯～關於這個，其實我還在猶豫。 雖然我分了班，但感覺還是在同一班比較開心！
彰人：……真是的，你們真的感情很好啊。
鏡音連（VBS）：咦？


65 1870:areatalk_3rdaniv_087

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、巡音流歌）

巡音流歌（VBS）：彰人，聽說你和小杏同班？ 你們有沒有吵架？
彰人：才沒有咧。 啊～不過，有時候會覺得有點不爽。
巡音流歌（VBS）：咦，為什麼？
彰人：只要我上課時被老師點到，她就會看著我竊笑。
巡音流歌（VBS）：啊哈哈！要是你答錯了，她應該會笑得更開心吧？
彰人：放心，為了避免這種情況，我會先預習可能會被問的地方。 真是累死我了……
巡音流歌（VBS）：（哦，沒想到造成的影響還是正面的。）
巡音流歌（VBS）：（不過說出來他應該會生氣，還是別說好了～）


66 1871:areatalk_3rdaniv_088

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、MEIKO）

MEIKO（VBS）：哎呀，你好，彰人。 今天也是來練習的嗎？
彰人：嗯，冬彌他們也很快就會過來。
MEIKO（VBS）：那正好，我現在正在試做新菜單的咖哩。 如果你們練到肚子餓了，就過來吃吧。
彰人：真的嗎？謝謝你。
MEIKO（VBS）：啊！不過這個咖哩會放紅蘿……
彰人：咦……
MEIKO（VBS）：……看來我還是別放紅蘿蔔好了。
彰人：啊～沒事，沒關係，我會吃的。 反正MEIKO姐做的料理不管放什麼應該都很好吃。
MEIKO（VBS）：呵呵，你真會說話。 我會切小塊一點，讓你比較容易入口。


67 1872:areatalk_3rdaniv_090

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、初音未來）

初音未來（VBS）：久等了，這是你平常喝的特調咖啡跟低甜度的蒙布朗。
冬彌：謝謝。 ……嗯？這個蒙布朗難道是……
初音未來（VBS）：……嗯，我也有幫忙。 說是這麼說，但其實我只幫忙擠了栗子泥而已。
初音未來（VBS）：所以雖然形狀有點歪，但味道應該沒問題。
冬彌：原來是這樣啊。 不過，我很喜歡這種彷彿隨時會動起來的躍動感。
冬彌：……嗯，味道也很棒。
初音未來（VBS）：是嗎？太好了。 那下次請MEIKO也教我更難的步驟好了。


68 1873:areatalk_3rdaniv_092

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、鏡音連）

鏡音連（VBS）：啊！冬彌，你今天的穿搭超帥的！！
冬彌：謝謝，前陣子我跟彰人去看了衣服。
鏡音連（VBS）：真好～！我也好想穿穿看那種牛仔外套～
冬彌：那下次要去那間店時，也叫上你吧？
鏡音連（VBS）：咦！可以嗎？我要去我要去！


69 1874:areatalk_3rdaniv_094

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、MEIKO）

MEIKO（VBS）：──來，冬彌，這是跟平常一樣的咖啡。
冬彌：謝謝。 ……香氣跟平常一樣柔和，真令人安心。
MEIKO（VBS）：很高興能聽到你這麼說。 ……不過，你總是點一樣的特調咖啡呢。不會膩嗎？
冬彌：不，完全不會。
冬彌：正因為環境……和自己，因為許多事物都在改變， 這種不變的東西才顯得十分珍貴。
冬彌：所以我想我今後也會繼續點這種咖啡。
MEIKO（VBS）：……我知道了。那麼，隨時歡迎你點。 無論什麼時候，我都會準備一杯最棒的咖啡給你。


70 1875:areatalk_3rdaniv_095

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、KAITO）

KAITO（VBS）：……嗯！這首Track比之前好非常多。 該怎麼說，感覺展現出了冬彌的風格。
冬彌：真的嗎？ ……謝謝，這都要感謝你的指導。
KAITO（VBS）：啊哈哈，我沒教什麼大不了的東西啦。 ──好了，那麼為了獎勵努力的冬彌，我去泡杯咖啡吧。
冬彌：……啊，這麼說來，KAITO你也會泡咖啡啊。
KAITO（VBS）：嗯！之前也有稍微提過，其實我還蠻擅長這種事的！
KAITO（VBS）：還有，我最近也想來做餅乾。 像是貓舌餅之類的，你應該也喜歡吧？
冬彌：是啊。啊……可以的話，到時候能教我怎麼做嗎？ 我有點感興趣。
KAITO（VBS）：真的嗎？好～那機會難得，我們就一起做吧！


71 1876:areatalk_3rdaniv_096

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：對了……大家班上的老師是什麼樣的人呢？
冬彌：老師啊……我們班是負責教數學的男老師。 是個認真又可靠的好人。
杏：咦！我對好人這點有異議！ 才剛升上新年級他就馬上考臨時小考耶～
冬彌：考臨時小考本身不是壞事吧。 不如說他是在幫學生測驗平時的學習成果，所以應該算是好老師吧。
杏：啊～受不了，冬彌總是動不動就開始說大道理～
心羽：啊哈哈……那小杏跟東雲的老師呢？
彰人：我們班的班導是個教日本史的老爺爺。 乍看之下是個隨處可見的普通老人……
彰人：但一談到日本史，他的眼神就會突然變得很銳利， 有武將戰死沙場時還會嚎啕大哭…… 該怎麼說，總之是個很有個性的老師。
心羽：這樣啊……！呵呵，雖然很奇特，但感覺是個很有趣的老師呢。


72 1877:areatalk_3rdaniv_097

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：啊，這是小杏喜歡的團體的CD吧？
杏：嗯！他們的歌很有律動感，聽起來超有勁的！
杏：這麼說來，上次打掃的時候，我請人放了這個團體的歌喔。
冬彌：啊，白石現在是廣播股長了對吧。
彰人：你別濫用職權啦。
杏：我才沒有濫用！只要聽到好聽的歌， 就算覺得打掃有點麻煩，也能提起精神開心地掃不是嗎？
彰人：不是啊，你不是因為聽得太嗨，結果掃地掃得很隨便嗎？
心羽：咦？
杏：喂，彰人，你不要在心羽面前講這種事啦。 再說，你不也因為擦地板時衝得太快，被提醒很危險嗎？
彰人：那跟歌又沒關係。
杏：好，你說謊～
心羽：呵呵，小杏他們班感覺很好玩呢。
冬彌：是啊。


73 1878:areatalk_3rdaniv_098

【十字路口】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

笑夢：司，問你喔，你有參加社團嗎！？ 我沒有參加社團，但決定擔任股長了喔！
司：要問問題還是說自己的事，你選一個啦！
司：算了……我也一樣沒有參加社團，有擔任股長。
司：而且還是──糾察隊！
笑夢：哦～好厲害！糾察隊就是那個對吧……
笑夢：會說「裙子不能太短！」、「不能戴一堆耳環！」、 「其他學校的學生不能偷溜進來！」之類的……
笑夢：也就是說……我以後進神高會被你抓住嗎！？
司：沒錯，就是這樣。 ……所以你今年要安分點喔。
笑夢：咦……可是我想去找你們啊～
笑夢：（不過……只要找小寧寧幫忙的話說不定就沒問題了！）
笑夢：（下次要去的時候偷偷聯絡她吧～☆）


74 1879:areatalk_3rdaniv_099

【中心街】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

寧寧：你們的事馬上就在校內傳開了喔。
司：嗯？你在說什麼？
寧寧：大家說新學期開始後，聽到的爆炸聲比以前更多了。
寧寧：這是因為你們兩個同班的關係吧？
司：……確實有影響。 一起相處的時間變長，陪類做實驗的次數也就比以前更多了。
寧寧：要適可而止喔，畢竟老師也盯上你們了。
寧寧：……嗯，老師他們可能也是想把問題學生放在同一班集中管理吧。
司：哈哈哈！如果是這樣，那他們的如意算盤就打錯了──
司：呃，我才不是問題學生！ 我只是被類牽連而已！
寧寧：好好好，就當作是這樣吧。


75 1880:areatalk_3rdaniv_100

【神山高中】

（登场角色：天馬司、神代類）

司：哼、哼、哼、哼……
類：哎呀，你今天心情好像特別好呢。
司：是啊，聽了保證你嚇到！ 前陣子健康檢查的結果──
司：我竟然長高了一公分！
類：一般來說男生的成長期到15歲就結束了，你還真能長。
司：是啊，果然身為明日之星…… 不僅是演員的能力，就連身高都還有成長空間！
司：搞不好明年我就比你高了！ 你就好好期待被我俯視的那天吧！
類：呵呵，如果一年能長那麼多，那就是怪物級的了。 不過如果真的變成那樣，那也很有趣呢。
類：（……司這麼高興，潑他冷水也不太好， 還是別告訴他我長高了兩公分吧。）


76 1881:areatalk_3rdaniv_101

【購物中心】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：小寧寧，新班級怎麼樣？
笑夢：我在神高有很多朋友，你班上會不會有我認識的人呢！？
寧寧：如果是你認識的人，有白石同學……還有東雲同學。
笑夢：東東雲……
寧寧：就是之前在電子遊樂場對戰過，有點雙重人格的那個人。
笑夢：啊～我記得！是拍大頭貼時擺了「吼吼～！」姿勢的彰人！
笑夢：這樣啊～原來你和彰人同班！ 有要好的人在真是太好了呢～！
寧寧：哪、哪有要好…… 我只有和東雲同學玩過一下遊戲而已啊……
寧寧：（是說不只是東雲同學，白石同學的類型也和我不太一樣……）
寧寧：（……如果我也像笑夢一樣，和誰都能打成一片就好了……）


77 1882:areatalk_3rdaniv_102

【中心街】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

笑夢：類你們都讀同一所學校，好好喔～
類：怎麼突然說這個？
笑夢：因為因為，只有我讀不同學校， 不能參加你們的有趣實驗，我覺得很難過～！
類：呵呵，的確，你不能參加實驗，我也覺得很寂寞呢。
類：要不然你也可以轉學到神高…… 不過對你來說，現在的學校也很重要吧？
笑夢：嗯！我也很喜歡宮女的大家，所以我覺得轉學好像不是個好方法！
笑夢：……所以呀，我想了一個好主意。
笑夢：把宮女和神高「揪！」成一團， 再「攪攪攪～」地混在一起一定會很開心吧！
類：那聽起來──
類：確實會很開心呢。
笑夢：對吧對吧～！我去跟校長提議看看好了～☆


78 1883:areatalk_3rdaniv_103

【神山高中】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

寧寧：啊……那個花圃的花開得好漂亮。
類：呵呵，能聽到你這麼說，我的用心栽培就值得了。
寧寧：我記得你今年也是綠化股長吧？ ……你有認真參與活動嗎？
類：當然有啊，你看那朵花不是也結出美麗的花苞了嗎？
寧寧：是這樣沒錯，但我不太能想像你種東西的樣子……
類：哎呀，真令人受傷。 我可是都親手仔細澆灌的喔。
類：不僅是那邊的花圃，體育館後面的番茄也結出了新鮮的果實呢。
寧寧：咦，那些長得特別大又閃閃發光的番茄原來是你種的……！
寧寧：話說你明明討厭吃蔬菜，對種植卻毫不馬虎呢……
類：正好相反喔，寧寧。 我就是把蔬菜當作植物看待，所以才不吃蔬菜的。
寧寧：…………
寧寧：……我有一瞬間差點就接受了，但這是什麼意思？


79 1884:areatalk_3rdaniv_104

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、初音未來）

初音未來（WxS）：啊，是司耶～♪ 今天有什麼事嗎？
司：嗯，我正要去KAITO那裡練習──啊。
司：──未來，你脖子上的蝴蝶結比平常向右歪了約三毫米喔。
初音未來（WxS）：咦，有嗎！？未來完全沒發現～！
司：蝴蝶結亂即心亂！ 本糾察隊隊員天馬司，絕不會放過！
司：明天上學時，記得好好照鏡子把儀容整理好！
初音未來（WxS）：糾察隊？上學時？
司：啊……
司：抱歉，我剛剛不小心職業病……不，糾察隊病發作了。
初音未來（WxS）：……也就是說，看蝴蝶結有沒有歪是糾察隊的工作啊……
初音未來（WxS）：感覺好像很有趣～！ 那未來也要當糾察隊！
初音未來（WxS）：未來現在就去檢查鈴跟連的蝴蝶結有沒有歪～☆
司：啊，等等，未來！糾察隊的工作可不只有這樣喔！


80 1885:areatalk_3rdaniv_106

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鏡音連）

司：連，你聽我說！ 其實這一年裡，我整整長高了一公分！
鏡音連（WxS）：哇，真好～！恭喜你，司！
鏡音連（WxS）：我也很想長高，身高卻完全沒變…… 要怎麼做才能長高呢？
司：嗯，這個嘛，老實說我沒做什麼特別的事，不過……
司：首先，至少在心態上試著認為自己長高了怎麼樣？
鏡音連（WxS）：至少在心態上？
司：沒錯，比如說像個身材高大的男生一樣挺起胸膛放聲大笑！ 哈～哈哈哈！！
鏡音連（WxS）：哈、哈～哈哈哈！
司：很好，就是這樣！！ 哈～哈哈哈！！！
鏡音連（WxS）：哈～哈哈哈～！！
鏡音連（WxS）：（……總覺得會成長的不是身高，而是音量呢。）


81 1886:areatalk_3rdaniv_107

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、巡音流歌）

司：山前有隻石獅子啊咿嗚欸喔────！！！
巡音流歌（WxS）：司，你今天也很有幹勁呢。
司：嗯！雖然還沒決定今後活動方針等具體事項， 但基礎訓練可不能懈怠！
司：為了下次不論站上哪個舞台都能發揮10000%的實力， 我每天都在特訓！
巡音流歌（WxS）：呵呵，你看起來很開心，真是太好了。
巡音流歌（WxS）：看見這樣的你，我……就開始想睡覺了……
巡音流歌（WxS）：呼……
司：喂、喂，別在這種地方睡覺──！！ ……啊。
司：這個狀況應該可以用來做發聲練習吧？
司：流歌一旦睡著就很難醒過來。 如果能用我的聲音叫醒她的話……
司：……好。
司：就來用我響徹「世界」的美聲叫醒流歌吧！！


82 1887:areatalk_3rdaniv_109

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、KAITO）

KAITO（WxS）：司，你最近給人的感覺有點變了呢。
司：嗯，有嗎？我也沒去剪頭髮之類的啊……
KAITO（WxS）：應該是因為制服的穿法吧。 我記得你以前不怎麼穿制服外套。
司：哦，那倒是沒錯！
司：只要把制服外套穿好，就覺得整個人都神采奕奕了起來。 而且更重要的是，我從今年開始就是糾察隊了！
司：為了成為學生們的榜樣，我也得好好穿制服才行！
KAITO（WxS）：啊哈哈，是很棒的心態呢。
KAITO（WxS）：（不過，司當糾察隊啊……）
KAITO（WxS）：（感覺學校會變得更開心呢。）


83 1888:areatalk_3rdaniv_110

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、初音未來）

初音未來（WxS）：哇哇哇！未來發現小夢的肚子上有一朵軟綿綿的雲～☆
笑夢：欸嘿嘿，這個很可愛吧！ 我也是對這朵雲一見鍾情才買的！
初音未來（WxS）：好好喔好好喔～！ 未來也想去看看有賣這種可愛衣服的店～
笑夢：那下次我要去買衣服的時候，也叫上小未來吧☆ 我們一起去買東西～！
初音未來（WxS）：咦～可以嗎！？好期待喔～☆


84 1889:areatalk_3rdaniv_111

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、鏡音鈴）

鏡音鈴（WxS）：嗯……該怎麼辦呢……
笑夢：小鈴，你怎麼了？ 你的臉都皺成一團了喔？
鏡音鈴（WxS）：啊，小夢！那、那個……
鏡音鈴（WxS）：小夢你們已經離開奇幻舞台，以後就不會再去鳳凰樂園了吧……？
笑夢：咦？沒有這回事喔！
鏡音鈴（WxS）：咦！
笑夢：我們的確不會一直待在奇幻舞台了， 但如果哥哥他們拜託我們的話，我們就還會再去那裡表演的……
笑夢：而且鳳凰奇幻樂園是我最喜歡的地方，我想去的時候就會去喔！
鏡音鈴（WxS）：這樣啊……！
鏡音鈴（WxS）：那鈴有件事想拜託你…… 你下次去的時候，可以幫鈴買檸檬口味的爆米花嗎……？
笑夢：爆米花？
鏡音鈴（WxS）：嗯！那個啊，鈴一直忘不了那個味道，無論如何都想再吃一次！
笑夢：原來是這樣啊……！
笑夢：欸嘿嘿，那我馬上就去幫你買，你就好好期待吧☆


85 1890:areatalk_3rdaniv_113

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、巡音流歌）

笑夢：流歌姐姐，你好Wonderho～i☆
巡音流歌（WxS）：哎呀～？小夢，你今天特別有精神呢。
笑夢：欸嘿嘿，我今天也在新班級交到新朋友了， 所以心情很Happy Happy～♪
巡音流歌（WxS）：這樣啊～重新分班是件很棒的事呢。
笑夢：嗯！可以交到很～多新朋友……
笑夢：還能跟原本就認識的人變得更～加要好！
笑夢：啊，這麼說來，今年我和司的妹妹小咲同班喔！
笑夢：我說不定可以和司一樣，也和小咲變得更～加要好！
巡音流歌（WxS）：呵呵，那感覺會很開心呢。


86 1891:areatalk_3rdaniv_115

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、KAITO）

笑夢：……結果啊，我就沒買到福利社新發售的「疾風龍捲螺旋麵包」了。
KAITO（WxS）：……原來如此。
笑夢：但我是不會放棄的！ 雖然隊伍很長，一路排到了校門口……
笑夢：可是聽說那個麵包超級好吃！我一定一定要吃到！
KAITO（WxS）：……嗯，我明白你對福利社麵包的熱情了， 但我們現在在這裡的原因究竟是……
笑夢：啊，那是因為──
笑夢：我突然很想搭雲霄飛車，所以就請KAITO哥哥來陪我搭了～！！
KAITO（WxS）：原來只是因為這樣啊～！！！


87 1892:areatalk_3rdaniv_116

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、初音未來）

寧寧：哦……這部分從以前就沒什麼變呢……
初音未來（WxS）：啊～！看到小寧寧了～☆ 你在看什麼書呢！？
寧寧：我在看以前的人寫的關於戲劇技巧的書。 是我當圖書股長整理書時發現的。
初音未來（WxS）：啊，對喔！你當上圖書股長了吧！
寧寧：嗯，老實說，我一開始並不太樂意……
寧寧：但我因此多了很多機會發現這種有趣的書， 所以現在覺得其實還不錯。
初音未來（WxS）：確實是這樣沒錯～！ 而且，從一大堆書裡找一本書就像在尋寶一樣，感覺也很有趣呢！
寧寧：聽你這麼一說，好像真的是這樣。
寧寧：如果有找到未來會有興趣的書，我再帶過來給你。
初音未來（WxS）：好耶～♪好期待喔～☆


88 1893:areatalk_3rdaniv_117

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、鏡音鈴）

鏡音鈴（WxS）：小寧寧小寧寧！ 你在新班級交到朋友了嗎！？
寧寧：咦……
寧寧：為、為什麼突然問這個……
鏡音鈴（WxS）：欸嘿嘿，最近小夢每天都會說「今天也交到新朋友了～♪」， 告訴鈴很多她朋友的事情！
鏡音鈴（WxS）：聽她說這些事，鈴也覺得非常開心！
鏡音鈴（WxS）：可是小寧寧還沒跟鈴說過朋友的事吧？ 所以鈴想聽你說！
寧寧：不、不用在意我啦。
鏡音鈴（WxS）：咦～為什麼？你不想跟鈴聊朋友的事嗎？
寧寧：不，我不是那個意思……
寧寧：今……今天不是等一下就要練習了嗎？ 所以下次……下次有機會我再跟你說！
鏡音鈴（WxS）：真的嗎！？鈴會期待的！
寧寧：……嗯……


89 1894:areatalk_3rdaniv_120

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、MEIKO）

寧寧：♪────
寧寧：……嗯……果然完全不夠……
MEIKO（WxS）：很好聽的歌聲呢！
寧寧：哇……！你、你一直在旁邊聽嗎！？
MEIKO（WxS）：那當然。聽見這麼動聽的歌聲，就會忍不住側耳傾聽啊！
MEIKO（WxS）：不過，這首歌跟你平常唱的類型不太一樣呢。 該說是很有氣勢，還是很強勁呢？
寧寧：……嗯，我想說今後不管是什麼角色的歌，我都要能駕馭才行， 所以就挑戰了跟平常不同風格的歌……
寧寧：但我果然還是唱不好。 到底要怎麼做才能唱出像樣的歌呢──啊。
MEIKO（WxS）：呃……我臉上沾到什麼了嗎？
寧寧：……我突然想到最棒的老師就在我面前。
寧寧：──拜託你！教我如何唱出強而有力的歌聲吧！


90 1895:areatalk_3rdaniv_121

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、KAITO）

KAITO（WxS）：小寧寧你升上二年級了對吧。 有什麼變化嗎？
寧寧：嗯……大概只有新擔任了股長而已吧。 畢竟社團跟一年級時一樣。
KAITO（WxS）：這麼說來，我記得你是電影社的吧。 電影社都在做些什麼呢？
寧寧：大家會聚在一起看電影、交流感想之類的。
寧寧：有些真的很喜歡電影的人好像還會自己拍電影。
KAITO（WxS）：哦，竟然會自己拍電影，真厲害！
寧寧：嗯，我實在做不到那種程度，剛開始時連分享感想都覺得很困難……
寧寧：不過最近我覺得自己比以前更敢開口了， 也開始覺得這種活動蠻有趣的。
KAITO（WxS）：……這樣啊，太好了。


91 1896:areatalk_3rdaniv_122

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、初音未來）

初音未來（WxS）：嘟嘟嘟，類～！ 嘟嘟嘟，類在嗎～！
類：喂，你好，我是神代類。 怎麼了嗎？
初音未來（WxS）：那個呀那個呀， 之前你幫未來和大家做的「飛向星之彼端昇降機」好像壞掉了！
初音未來（WxS）：要是少了它，就沒辦法做下一場表演了…… 可以請你幫忙維修嗎？
類：當然沒問題，售後服務也是製作者的義務嘛。
初音未來（WxS）：太好了～！！這樣大家就可以放心了～！
類：（不過……我應該做得很堅固才對，沒想到這麼快就壞了。）
類：（……當初做昇降機的時候，還以為可以撐個三年…… 這就代表大家做了非常多練習吧。）


92 1897:areatalk_3rdaniv_124

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、鏡音連）

鏡音連（WxS）：類，你最近很常穿那件衣服耶！ 是新買的嗎？
類：是啊，因為進入新學期，我也想轉換一下心情，就試著買了新衣服。
鏡音連（WxS）：這樣啊！這個花紋感覺好有趣喔，到處都是箭頭……
鏡音連（WxS）：下、左、左、下……
鏡音連（WxS）：右、左、上……？？
類：哎呀哎呀，你這麼認真盯著看，會頭昏眼花喔。


93 1898:areatalk_3rdaniv_126

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、MEIKO）

MEIKO（WxS）：類跟司都升上三年級了呢！
MEIKO（WxS）：當最高年級的感覺怎麼樣？ 有成為學弟妹們尊敬的學長嗎～？
類：嗯……雖然不知道是否受到尊敬，不過我想至少受到了不少關注。
MEIKO（WxS）：哎呀，這樣嗎？那很厲害嘛！
類：嗯，神奇的是，新生們似乎也會關注我。
類：尤其是我和老師說話的時候，感覺走廊上的每個人都盯著我看。
MEIKO（WxS）：這……
MEIKO（WxS）：（真的是正面意義的關注嗎……？）


94 1899:areatalk_3rdaniv_127

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、KAITO）

類：KAITO，辛苦了。 謝謝你今天邀請我來看表演。
KAITO（WxS）：啊，類，我才要謝謝你來看表演。 你看得開心嗎？
類：嗯，小蛇討伐叢林惡霸巨大猩猩的大戰魄力十足…… 是個非常震撼人心的故事喔。
KAITO（WxS）：啊哈哈，這齣戲還蠻有挑戰性的，能聽到你這麼說真是太好了。
類：而且──表演的氛圍也和以前不太一樣了呢。
類：最終決戰裡，點燃火炬那一幕的燈光特效…… 那是你們以往表演中從未出現過的創新手法。
類：那是怎麼想出來的呢？
KAITO（WxS）：那是我們的商業機密──雖然我想這麼說， 不過其實是參考了你的演出設計喔。
類：我的？
KAITO（WxS）：嗯，畢竟我們看了很多次你們的表演，也從中學到了不少東西。
KAITO（WxS）：也就是說，不光是Wonderlands×Showtime， 我們也一樣在進化。
類：（這樣啊……KAITO他們也和我們一同成長。 這麼一想……）
類：──我們是能互相刺激的獨特關係呢。


95 1900:areatalk_3rdaniv_128

【十字路口】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：聖聖聖代～♪大家一起吃聖代快樂樂～♪
類：呵呵，笑夢心情很好呢。
寧寧：畢竟已經很久沒有大家一起吃聖代了。 最近大家都蠻忙的。
笑夢：嗯！而且上面寫說正好會推出當季的新餐點喔！
笑夢：我已經決定好了～！ 我要點「當季水果超大份特餐～搭配大份鮮奶油～」♪
司：這商品名稱光是用聽的就讓人感覺胃裡沉甸甸的……
類：不過，真是太好了呢。又能像這樣和大家一起吃聖代。
類：……因為我們也曾有機會走向不同的未來， 無法再像這樣跟大家聚在一起。
寧寧：類……
笑夢：……是啊……
笑夢：我們今後也要一～直一起吃聖代喔！
司：不是，這種收尾方式真的好嗎！？


96 1901:areatalk_3rdaniv_129

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

司：「來來來，請看看這個箱子裡面吧！」
司：……嗯～總覺得哪裡不太對。
笑夢：司，你在自主練習嗎？
司：是啊，我在演圖書館書中的某一段，但怎麼演都不太對。
司：我要演出江戶時代的商人的言行舉止…… 但我就是沒辦法明確想像出來。
寧寧：我們之前不常演出古裝劇類型的戲，所以很難呢。
類：是啊，不過今後應該會有更多機會去學習這類我們沒經歷過的事。
司：……嗯，是啊。 今後一定也可以吸收很多我自己還沒發現的事物──
司：真期待今後將會見識到的新世界！
類：呵呵，就是說啊。


97 1902:areatalk_3rdaniv_130

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：……真冬也已經是三年級生了啊。
奏：一年轉眼就過去了呢。 真的發生了好多事……
真冬：……是啊。
奏：我們去了好多地方。 像是人偶展和神秘探險，也去了遊樂園呢。
奏：……如果還有機會的話，好想再去各種不同的地方。
真冬：……各種不同的地方？
奏：這個嘛……我一時想不到具體的例子。
奏：不過，不管是哪都一起去吧。 一起去真冬想去的地方。
真冬：…………嗯。


98 1903:areatalk_3rdaniv_131

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

奏：怎麼回事？人潮比平常還多，好難走路……
繪名：就是說啊，路上也有好多成群結隊的人…… 啊，我知道了。
繪名：八成是大學社團在辦迎新吧？
奏：啊，原來如此……也到了這個季節了啊。
奏：……氣氛好熱烈啊。 啊……還發出了怪聲。
繪名：天啊，那些人在「耶耶～」地叫。 感覺我一輩子都無法融入那種情緒……


99 1904:areatalk_3rdaniv_132

【購物中心】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

瑞希：嗯～該選哪個好呢～
奏：瑞希，你在煩惱什麼？
瑞希：啊，奏！你想嘛，我升上二年級了對吧？ 所以我想改變形象，讓自己煥然一新！
奏：改變形象？
瑞希：沒錯！我想表現出「我成為全新的我了！」的感覺！
瑞希：所以……你覺得哪個蝴蝶結好！？ 這個天鵝絨的也不錯，但這個蕾絲的也很可愛對吧！
奏：呃……感覺沒什麼改變到形象……？


100 1905:areatalk_3rdaniv_133

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：來，這個給你。
真冬：……？鉛筆和素描本……？
繪名：對，怎麼說呢，你看嘛…… 找點事做就能轉移注意力了，所以……
真冬：……但我覺得你在畫畫時，並沒有轉移到注意力。
繪名：那當然啊！因為我是認真在畫呀！
繪名：不過嘛，一定會有覺得「慶幸自己有畫」的時候…… 我覺得這樣也沒什麼不好。
真冬：…………
真冬：……謝謝，我試試看。
繪名：這樣啊？那畫好之後要給我看喔。


101 1906:areatalk_3rdaniv_134

【中心街】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：真冬，快看看升上二年級的我！ 有發現哪裡不一樣嗎～♪
真冬：……腮紅的顏色變了。
瑞希：咦咦！？好厲害，真虧你看得出來！
真冬：因為你擺明指著臉頰。
瑞希：正確答案，真冬！ 既然真冬答對了──來，給你！ 我要送上我精挑細選的腮紅喔！
真冬：……怎麼隱約覺得就算沒猜中你也會送我。
瑞希：欸嘿嘿，被發現了嗎～？


102 1907:areatalk_3rdaniv_135

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：你看你看，繪名！ 快看這張照片，很可愛吧！？
繪名：這是鈴？哦～有編髮耶，很適合嘛。
瑞希：對吧對吧？ 之前來的時候我幫她弄的，真的非～常好看！
瑞希：我拜託她維持這個髮型一陣子， 結果她說「絕對不要」，就是不肯答應～
繪名：啊～是她會說的話。 但這個髮型真的非常可愛，我也想親眼看看。
瑞希：那我們下次一起說服鈴吧！ 兩個人一起講的話，或許她會答應♪
繪名：會那麼順利嗎？ ……啊，不過如果是奏跟真冬出面，她可能會願意考慮吧。
瑞希：那就四個人一起去拜託她！ 話說機會難得，大家一起辦場時尚秀嘛！ 一定會很好玩的！
繪名：那個我不要。
瑞希：怎麼這樣～！？


103 1908:areatalk_3rdaniv_136

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、初音未來）

奏：哇！未來……你在吹口香糖泡泡？
初音未來（N25）：嗯，瑞希說「在新季節挑戰新事物會很好玩」， 就給了我口香糖。
奏：所以你才在挑戰吹口香糖泡泡啊。 真厲害，有成功吹出泡泡。
初音未來（N25）：奏不會吹泡泡嗎？
奏：嗯，我抓不太到訣竅……
初音未來（N25）：…………
奏：未來你不介意的話，可以教我訣竅嗎？
初音未來（N25）：……嗯……！


104 1909:areatalk_3rdaniv_137

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、鏡音鈴）

鏡音鈴（N25）：……？有個聞起來好像很好吃的味道……
奏：啊，鈴，你一個人嗎？
鏡音鈴（N25）：嗯，奏，你手上那個盒子……
奏：哦，這個啊？是剛才家事服務員給我的。 我一個人吃不完，所以想說等大家來一起分著吃……
鏡音鈴（N25）：蘋果派……
奏：……鈴，你要先吃嗎？
鏡音鈴（N25）：不用，我……
鏡音鈴（N25）：……吃一點點就好。
奏：呵呵，那我現在拿出來，你等一下喔。


105 1910:areatalk_3rdaniv_138

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、鏡音連）

鏡音連（N25）：……怎、怎麼辦……
奏：咦？連，你怎麼了？看起來很慌張。
鏡音連（N25）：啊，呃……流歌說「好閒，來玩捉迷藏吧」， 所以我們剛剛開始玩了，可是……
鏡音連（N25）：流歌一邊找人一邊說…… 「要是不現身，知道會有什麼下場吧？」……
奏：那、那還真可怕……
巡音流歌的聲音（流歌-N25）：──哎呀，在那裡啊？
鏡音連、奏：「哇……！」


106 1911:areatalk_3rdaniv_140

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、MEIKO）

奏：今天都沒見到大家呢。 ……咦？
MEIKO（N25）：…………
奏：（MEIKO正在看雜誌，那是瑞希帶來的時尚雜誌吧。）
奏：（但是她似乎一直在看同一頁…… 是什麼頁面──啊……）
奏：「神清氣爽！溫泉特輯」……
MEIKO（N25）：……！奏，你來了啊。
奏：對、對啊，抱歉擅自看了你手上的雜誌。 ……你對溫泉有興趣嗎？
MEIKO（N25）：…………我只是在想，這種地方應該很適合思考。
奏：是啊，泡溫泉可以放鬆心情來思考各種事，很不錯呢。
奏：（呵呵，她並沒有說「沒興趣」啊。）


107 1912:areatalk_3rdaniv_142

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、初音未來）

真冬：…………
初音未來（N25）：…………
真冬：（……未來一句話也不說……）
真冬：（……但為什麼呢？好像能感受到未來的心情。）
真冬：……謝謝你，未來。


108 1913:areatalk_3rdaniv_145

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、巡音流歌）

巡音流歌（N25）：欸，真冬，你看這個。
真冬：昆蟲圖鑑……？ 「世界」裡怎麼會有這個？
巡音流歌（N25）：似乎是繪名帶來當作畫畫的參考。 然後……你看這一頁。
真冬：「各式各樣的蟲蛹」……
巡音流歌（N25）：這是成長過程中，處於不吃不喝的靜止狀態──
巡音流歌（N25）：對我來說毫無變化很無聊……但以現象來說讓我很感興趣。 沒想到為了成長茁壯，會需要暫時停下來啊。
真冬：…………為了成長茁壯而暫時停下來……這樣啊。


109 1914:areatalk_3rdaniv_146

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、MEIKO）

MEIKO（N25）：哎呀，在那邊的是……
MEIKO（N25）：……難得一臉很睏的樣子呢。 啊……
MEIKO（N25）：……黑眼圈好重……
真冬：……MEIKO？
MEIKO（N25）：別在意我，你就這樣睡吧。 要靠在我身上也行。
真冬：………… …………謝謝你。
MEIKO（N25）：（……希望她有一天能安心地好好睡一覺。）


110 1915:areatalk_3rdaniv_147

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、KAITO）

真冬：（……都沒看到大家呢……）
真冬：啊……
真冬：KAITO……
KAITO（N25）：──我聽說你又當了班級代表。
真冬：咦？啊……對、對呀。
KAITO（N25）：那是你真心想做的事嗎？
真冬：…………我不知道，可是………… 我從國中就在當班級代表……感覺繼續做心情比較平靜……
KAITO（N25）：…………那就好。
真冬：啊………… ……他為什麼這麼問？


111 1916:areatalk_3rdaniv_148

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、初音未來）

繪名：啊，未來！來，禮物給你。
初音未來（N25）：這是……著色本？
繪名：嗯，我之前給你的系列出了續集，所以我就買來了。
初音未來（N25）：謝謝你……好期待。
初音未來（N25）：下次我再和連他們一起玩喔。
繪名：嗯，啊……呵呵。
初音未來（N25）：……？怎麼了？
繪名：沒事，我之前是為了讓你獨自一人也不會感到寂寞， 所以才送你的……
繪名：但現在「世界」也有大家陪著你了。
初音未來（N25）：啊……嗯，對啊。


112 1917:areatalk_3rdaniv_149

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、鏡音鈴）

繪名：欸，鈴，你看這個。
鏡音鈴（N25）：素描本？
繪名：沒錯，我偶爾會畫未來或鈴你們， 感覺到現在也累積不少畫作了。
繪名：這就表示我在這個「世界」度過的時間也變長了吧。
鏡音鈴（N25）：這樣啊……
鏡音鈴（N25）：……那你要再畫看看嗎？
繪名：咦，可以嗎？
鏡音鈴（N25）：無所謂……反正我只是坐著而已。
繪名：這樣啊，那就馬上來多加一張畫吧。


113 1918:areatalk_3rdaniv_151

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、巡音流歌）

巡音流歌（N25）：繪名，學校怎麼樣？
繪名：嗯～沒怎樣啊。 是進入了新學期沒錯，但沒有太大的變化吧。
巡音流歌（N25）：這樣子啊。 不過課程不是會變難嗎？
繪名：啊～是沒錯…… 但我都把時間花在畫畫上，可能不算是有好好唸書。
繪名：唉……我想起有非做不可的作業了……
巡音流歌（N25）：不介意的話，我來幫你做作業吧。
繪名：咦？流歌有辦法教我唸書嗎？
巡音流歌（N25）：不好說，要看過才知道。 不過，感覺有點好玩。
繪名：什麼嘛……算了，也好。
繪名：感覺至少比一個人做作業更容易專心。 請多指教囉，流歌。


114 1919:areatalk_3rdaniv_153

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、KAITO）

KAITO（N25）：──喂。
繪名：咦，KAITO？怎麼了？
KAITO（N25）：你直到剛才都在跟那傢伙說話吧。 都聊了些什麼？
繪名：你說那傢伙……是指真冬嗎？
繪名：沒什麼，就聊聊課堂上的事和股長會議之類的， 都只在聊學校裡的事。
KAITO（N25）：……這樣啊。
繪名：……你很在意真冬的情況嗎？ 是的話，剛才直接來跟我們搭話就好了嘛。
KAITO（N25）：……要是我去搭話，你們反倒不好聊吧。
繪名：不會啊，我想應該沒那回事……
繪名：（原來他還是有在客氣的嘛……）


115 1920:areatalk_3rdaniv_154

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：曉山瑞希、初音未來）

瑞希：未來問你喔，你對打扮沒興趣嗎？
初音未來（N25）：打扮……？我不是很懂……
初音未來（N25）：但我覺得瑞希穿的那套衣服非常可愛。
瑞希：謝謝！就像這樣，未來也試著多換幾套衣服嘛～
初音未來（N25）：我嗎……？
瑞希：嗯，其實我從好一陣子前， 就相中了很多覺得很適合未來穿的衣服喔。
瑞希：未來不介意的話，下次我就買過來。 你要不要穿看看？
初音未來（N25）：……我知道了，沒問題。
瑞希：好耶！我好期待能看見各種造型的未來喔～


116 1921:areatalk_3rdaniv_156

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：曉山瑞希、鏡音連）

瑞希：來，連！這是禮物！
鏡音連（N25）：哇……好大的青蛙玩偶……
鏡音連（N25）：謝謝你，小希。 不過怎麼突然送我這個？
瑞希：是同班同學給我的。 說是玩夾娃娃機夾到太多了，很傷腦筋。
瑞希：我問說可不可以讓我拿去給熟人， 對方就說希望我能幫忙拿去送呢！
鏡音連（N25）：原來是這樣啊…… 這個玩偶軟綿綿的，摸起來好舒服……
瑞希：啊哈哈！你喜歡真是太好了。
鏡音連（N25）：嗯……！我也想向那個人道謝。
瑞希：了解～！對方一定會很高興的♪


117 1922:areatalk_3rdaniv_157

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：曉山瑞希、巡音流歌）

巡音流歌（N25）：哎呀，瑞希換了新的蝴蝶結啦。
瑞希：嗯！畢竟新學期到了， 我想說換個飾品，讓心情也煥然一新～
巡音流歌（N25）：說得也是，新的蝴蝶結也非常適合你喔。
瑞希：對吧對吧～！
瑞希：啊，對了，我之後再帶些飾品來給你喔。
巡音流歌（N25）：哎呀，這樣好嗎？
瑞希：當然囉！流歌也打扮得漂漂亮亮的， 一起體會煥然一新的感覺吧！
巡音流歌（N25）：謝謝。 ……呵呵，偶爾這麼做也不賴呢。


118 1923:areatalk_3rdaniv_158

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：曉山瑞希、MEIKO）

瑞希：比起看照片，MEIKO你是不是更喜歡看字啊？
MEIKO（N25）：是這樣沒錯……怎麼突然這麼問？
瑞希：感覺你在看雜誌時，常常會看專欄之類的～
瑞希：你有興趣的話，我下次帶小說或散文過來吧？ 我家人還蠻常看書的，家裡的書很多！
MEIKO（N25）：……是呢。
MEIKO（N25）：我確實對描寫人心細微之處的文章很有興趣。
瑞希：哦，意思是好囉！ 那我趕緊去翻翻書櫃～！


119 1924:areatalk_3rdaniv_160

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

奏：……呼，這裡果然很安靜，能讓人靜下心來。
瑞希：我懂～！最近車站前一直都人擠人呢。 實在有夠難走的。
繪名：真的，這個時期感覺特別誇張。 唉……能不能至少減少一半的人潮呀？
真冬：……繪名，你說了像是反派才會說的話。
繪名：誰跟你反派…… 大家或多或少都是這樣想的吧？
瑞希：「呵呵呵，愚蠢的人類太多了！ 看我把人數減半！」
奏：……仔細想想，這反派還打算留一半的人， 說不定其實人蠻好的。
真冬：說得也是。
繪名：不是，這是在講什麼！？


120 1925:areatalk_3rdaniv_161

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：唉～沒想到平常去的平價餐廳居然客滿。
繪名：怎麼辦？雖然有點麻煩，要不要換一間？
奏：是啊……不過，感覺其他店可能也會擠滿人……
真冬：……公園呢？
繪名：咦？
真冬：公園的話，我想應該不至於擠成這樣。
瑞希：啊，說得也是！ 天氣也很好，不如隨便買個飲料，去公園悠閒地坐坐吧！
奏：這樣的話……之前去過的花圃附近應該不錯。 好像連這個時期也有花開。
繪名：哦，那樣的話，我也試著畫個素描吧。
瑞希：欸嘿嘿，感覺會是場小型野餐呢♪


121 1926:areatalk_3rdaniv_162

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴（Ln）：未來醬，我問你喔！ 你有沒有覺得一一她們最近變得比較成熟了！？
初音未來（Ln）：好像有耶，該說是比之前更從容了， 還是長大了呢……
鏡音鈴（Ln）：對吧對吧！！所以呢～
鏡音鈴（Ln）：我們也像一一她們那樣變成熟吧！
初音未來（Ln）：成熟……我完全想像不出來耶，要怎麼做呢？
鏡音鈴（Ln）：嗯～舉例來說……
鏡音鈴（Ln）：換更大的蝴蝶結，或是用更大的髮夾之類的！
初音未來（Ln）：……不是換成大的就叫成熟吧……


122 1927:areatalk_3rdaniv_163

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

鏡音連（Ln）：我說未來，可以聽CD的播放器放到哪裡去了？
初音未來（Ln）：我記得是放在隔壁教室…… 你有想聽的歌嗎？
鏡音連（Ln）：嗯，我想播我跟志步借的CD。
初音未來（Ln）：借的CD──哇，蠻多的耶。
初音未來（Ln）：大部分好像都是從沒聽過的樂團，是志步推薦的嗎？
鏡音連（Ln）：不，是我拜託她的。 最近大家不是越來越進步了嗎？
鏡音連（Ln）：我覺得我也不能輸…… 所以就請她拿各種風格的曲子來讓我吸收學習。
初音未來（Ln）：……原來如此。
初音未來（Ln）：這樣的話，我也一起聽好了。


123 1928:areatalk_3rdaniv_164

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（Ln）：……嗯，果然很不錯。
巡音流歌（Ln）：咦，你在聽什麼呀？
初音未來（Ln）：Leo/need上次的LIVE。 她們好像為了回顧，所以有錄音，我就借了檔案來聽。
巡音流歌（Ln）：哦，原來那次演奏有錄音啊。
初音未來（Ln）：嗯，然後重新聽過之後…… 我覺得她們的演奏和歌聲，都比一開始進步非常多。
巡音流歌（Ln）：呵呵，是啊。 上次的LIVE也讓我格外有這種感觸喔。
巡音流歌（Ln）：我們也不能輸呢。
初音未來（Ln）：……嗯，身為前輩的我們今後也得繼續努力， 才有能力可以幫助一歌她們。
巡音流歌（Ln）：（……呵呵，看來有所成長的並不是只有那些孩子呢。）


124 1929:areatalk_3rdaniv_165

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

初音未來（Ln）：欸，MEIKO。 今天一歌她們來之後要不要合奏？
MEIKO（Ln）：好啊，要合奏什麼歌？
初音未來（Ln）：我想挑最近沒在彈的歌。 你看，例如以前練習常常彈的這首。
MEIKO（Ln）：哦，這首啊。 ……呵呵，好令人懷念喔。
MEIKO（Ln）：它需要整體的技術能力── 對當時的一歌她們來說，是一首高難度的曲子呢。
MEIKO（Ln）：不過她們現在應該可以穩穩地彈完了。
初音未來（Ln）：嗯，我也這麼覺得。
初音未來（Ln）：真有點想看看……現在的一歌她們會怎麼演奏這首歌。
MEIKO（Ln）：是啊……不過我們也得展現出自己已經和那時候不同了。
MEIKO（Ln）：趁大家來之前先練習一下好了。
初音未來（Ln）：啊……那我也要一起練！


125 1930:areatalk_3rdaniv_166

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（Ln）：嗯……
KAITO（Ln）：未來，你在煩惱什麼嗎？
初音未來（Ln）：與其說是我的煩惱，應該說是一歌的…… 我在思考有沒有什麼辦法可以馬上跟很多人變熟。
KAITO（Ln）：咦……為什麼？
初音未來（Ln）：她說難得重新分班，想要交新朋友。
KAITO（Ln）：這樣啊，但這方面我不太擅長…… 鈴或MEIKO或許會知道什麼。
初音未來（Ln）：說得也是，我一個人思考也沒用， 去問問看大家的意見好了。
KAITO（Ln）：（……話說回來， 每過一年就要換一次同學，感覺好辛苦喔。）
KAITO（Ln）：（幸好這裡不像一歌她們學校那樣……）


126 1931:areatalk_3rdaniv_168

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌）

鏡音鈴（Ln）：唉～
巡音流歌（Ln）：鈴，你為什麼在嘆氣？
鏡音鈴（Ln）：啊，哈囉～流歌姐。
鏡音鈴（Ln）：一一她們升上二年級後不是有學妹了嗎？ 而我卻還處在後輩的地位，所以覺得有點羨慕……
巡音流歌（Ln）：……那我今天來當鈴的學妹好了。
鏡音鈴（Ln）：咦，流歌姐嗎？
巡音流歌（Ln）：是啊，請你以學姐的身分多多指導我吧。
鏡音鈴（Ln）：哇～感覺超好玩的──！ 那麼那麼，我來教你很多東西吧～ 像是裝飾樂譜的方法，或是把制服穿得不整齊的方法☆
巡音流歌（Ln）：呵呵，真是令人期待。 鈴學姐，請你多多指教。


127 1932:areatalk_3rdaniv_171

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音連、巡音流歌）

巡音流歌（Ln）：連，你又在畫圖了呀？
鏡音連（Ln）：對啊，我在畫一歌她們演奏時的樣子。 她們為了出道超級努力在練習， 所以我想用自己的方式為她們加油。
巡音流歌（Ln）：原來是這樣啊，大家看到應該會很開心。
鏡音連（Ln）：嘿嘿……但我現在有點不知該如何是好。 如果要畫所有人，素描本會塞不下。
巡音流歌（Ln）：這樣啊……那畫在黑板上怎麼樣？
巡音流歌（Ln）：這樣可以畫得很大，而且走進教室的瞬間就會看到連的畫作， 大家應該會很吃驚吧。
鏡音連（Ln）：啊，好點子耶！ 流歌，謝謝你。
巡音流歌（Ln）：不客氣，我也很期待連的畫作喔。


128 1933:areatalk_3rdaniv_174

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（Ln）：流歌今天的貝斯聲聽起來很有幹勁耶。
巡音流歌（Ln）：呵呵，或許是喔。
巡音流歌（Ln）：因為看著那些孩子在練習， 我也覺得自己得好好努力了。
MEIKO（Ln）：我懂你的心情。 她們一開始蠻讓人不放心的，不過……
MEIKO（Ln）：回過神來，已經變得非常可靠， 感覺都快追過我們了。
巡音流歌（Ln）：要是被追過，前輩的面子就全沒了呢。
巡音流歌（Ln）：為了永遠當她們最親近也最好的前輩…… 我們必須盡自己所能。


129 1934:areatalk_3rdaniv_175

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

巡音流歌（Ln）：欸，KAITO。 聽說咲希在零食店買了有趣的點心和玩具要給我們。
巡音流歌（Ln）：人家都特地買來了，你要不要一起去看？
KAITO（Ln）：……嗯，好啊。
巡音流歌（Ln）：呵呵，你現在比較會答應別人的邀約了呢。
KAITO（Ln）：咦……
巡音流歌（Ln）：以前邀你去這種聚會，你都會拒絕， 不然就是說「只去一下下倒是可以」，不是嗎？
KAITO（Ln）：是啊……因為我原本就不太喜歡人多熱鬧的地方。
KAITO（Ln）：但是託鈴和咲希她們的福，現在好像比較習慣了。
巡音流歌（Ln）：畢竟她們總是活力滿滿的嘛。
巡音流歌（Ln）：（不能讓KAITO改變心意…… 鈴說要給KAITO開驚喜箱的事，我還是先保密好了。）


130 1935:areatalk_3rdaniv_177

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、巡音流歌、MEIKO）

初音未來（Ln）：欸，我們要不要像一歌她們那樣，決定出各個股長？
MEIKO（Ln）：股長啊，好像蠻有趣的。 未來有想要擔任的職位嗎？
初音未來（Ln）：我想要當班級代表。 因為一歌說當班級代表雖然辛苦，但很有成就感。
巡音流歌（Ln）：這樣的話，我想當衛生股長。 我不討厭打掃，而且教室乾淨整潔的話心情也會很好。
MEIKO（Ln）：不錯耶，那我要當什麼呢……
初音未來（Ln）：糾察隊怎麼樣？ 感覺你會很嚴厲地指導我們的品行。
MEIKO（Ln）：啊，好像不錯喔！ 我也想做做看「打招呼運動」之類的。
巡音流歌（Ln）：呵呵，MEIKO跟我打招呼的話， 感覺可以很爽朗地開始一天的活動呢。
初音未來（Ln）：那我們就決定擔任這些職位吧。
巡音流歌（Ln）：好啊，晚點也去問問看鈴他們想當什麼股長吧。


131 1936:areatalk_3rdaniv_178

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

鏡音連（Ln）：鈴，我知道副歌會比較亢奮， 但你剛才搶拍了，要注意喔。
鏡音鈴（Ln）：咦～才不是！ 是連自己拖拍啦～！
KAITO（Ln）：（啊……吵起來了。 是不是阻止一下比較好……？）
鏡音鈴（Ln）：──我知道了！ 究竟誰是對的，就讓KAITO哥來評評理吧！
KAITO（Ln）：咦？
鏡音連（Ln）：有道理，畢竟KAITO有聽剛才的演奏嘛。 你怎麼看？
KAITO（Ln）：這、這個……
KAITO（Ln）：（怎、怎麼辦……）
鏡音連（Ln）：……抱歉，KAITO。 突然把問題丟給你，害你很困擾吧？
鏡音連（Ln）：鈴，我也為擅自說你搶拍的事道歉。
鏡音鈴（Ln）：沒關係，我也不小心發了脾氣呀…… 我們開節拍器再練一次吧～！
KAITO（Ln）：（咦……他們和好了？）


132 1937:areatalk_3rdaniv_179

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

初音未來（MMJ）：想要辦娛樂活動？
鏡音鈴（MMJ）：嗯！因為小實她們最近很忙碌的樣子， 所以我想讓她們偶爾喘口氣休息一下！
初音未來（MMJ）：哦……這樣的話， 辦個也可以當成練習的娛樂活動就好了吧？
初音未來（MMJ）：舉例來說，小莉她們在夏天集訓時辦的特訓， 就既讓人樂在其中又能有效增進實力，對吧？
鏡音鈴（MMJ）：這樣啊……！那這種活動怎麼樣？ 「果斷決定♪一二三木頭人」！
鏡音鈴（MMJ）：鬼回頭的時候，後面的人不只得停下腳步， 還得擺出像偶像會擺的姿勢！
初音未來（MMJ）：哇，感覺會很好玩！ 而且得在一瞬間想出姿勢， 感覺可以當作拍雜誌照片的姿勢練習耶！
初音未來（MMJ）：也跟KAITO他們商量一下，順便定好詳細規則吧♪
鏡音鈴（MMJ）：嗯！


133 1938:areatalk_3rdaniv_180

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

鏡音連（MMJ）：欸，小未來，你聽說了嗎？ 小實她們的體適能測驗成績進步了。
初音未來（MMJ）：體適能測驗？
鏡音連（MMJ）：嗯，似乎是藉由短跑或反覆橫跳， 來評量基礎運動能力喔。
初音未來（MMJ）：原來有這種測驗啊！ 她們每天都在拼命練習，知道自己有進步應該很開心吧♪
鏡音連（MMJ）：嗯，然後我在想說…… 我們要不要也來測驗看看？
鏡音連（MMJ）：既能知道自己擅長和不擅長的項目，只要留下紀錄資料， 我想也能跟小未來說的一樣，看見成長幅度並提升動力。
初音未來（MMJ）：真不錯，我也想試試看♪ 趕緊去叫大家吧！


134 1939:areatalk_3rdaniv_181

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：聽說小遙她們明明才剛升上一個年級， 卻已經開始準備期中考了。
初音未來（MMJ）：咦，這麼快？
巡音流歌（MMJ）：好像是因為她們還得工作， 所以得趁現在開始，否則會來不及。
初音未來（MMJ）：原來如此…… 她們努力兼顧工作和課業，真的很了不起呢。
初音未來（MMJ）：要是有什麼我們能幫得上忙的地方就好了……
巡音流歌（MMJ）：是啊……啊，對了！ 在大家疲累的時候幫她們按摩怎麼樣？
巡音流歌（MMJ）：之前小莉說過，唸書唸久了會肩頸僵硬。
初音未來（MMJ）：哇，很棒的點子耶！ 感覺消除疲勞後，身心都能煥然一新♪
巡音流歌（MMJ）：那我就先嘗試幫小未來按摩看看，你再告訴我感想， 像是會覺得痛或者希望力道更強一點之類的。
初音未來（MMJ）：嗯，交給我吧！
巡音流歌（MMJ）：這位客人～有沒有特別僵硬的地方？
初音未來（MMJ）：嗯～應該是肩膀吧……
巡音流歌（MMJ）：我明白了♪ 要開始按囉～？
初音未來（MMJ）：哇、哇啊……！小流歌好會按摩……！ 感覺通體舒暢，我都快忍不住睡著了……
巡音流歌（MMJ）：哎呀，發現了出人意料的特技呢♪


135 1940:areatalk_3rdaniv_182

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

初音未來（MMJ）：這邊要像這樣……轉圈！
MEIKO（MMJ）：咦？那難道是MORE MORE JUMP！的舞嗎？
初音未來（MMJ）：嗯，沒錯！我覺得舞步很可愛，所以就跳跳看。
MEIKO（MMJ）：的確，這首歌的舞步非常可愛呢！ 副歌倒是挺難的就是了……
初音未來（MMJ）：就是說啊！！
初音未來（MMJ）：我試著跳了才知道， 原來她們都在跳這麼難的舞，嚇了一大跳呢！
初音未來（MMJ）：我也想把這支舞練熟，小MEIKO幫幫我！
MEIKO（MMJ）：（未來的偶像魂似乎被點燃了呢。）


136 1941:areatalk_3rdaniv_183

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（MMJ）：1、2、3、4……
KAITO（MMJ）：咦？小未來，你在練習新歌嗎？
初音未來（MMJ）：嗯！這首是小實她們下次要翻唱的歌。 我想先練好，到時候就能幫忙她們練習了♪
KAITO（MMJ）：原來如此……她們工作很忙碌的樣子， 如果能夠很有效率地練習，一定會有很大的幫助！ 不愧是小未來。
初音未來（MMJ）：呵呵，之前小實不也說過嗎？ 我們也是MORE MORE JUMP！的一分子啊。
初音未來（MMJ）：所以我想成為她們更強力的後盾♪
KAITO（MMJ）：這樣啊……小未來正為了她們而努力， 那我得好好支援你了呢！
KAITO（MMJ）：來，這邊有水和毛巾。 也要記得確實休息喔。
初音未來（MMJ）：嗯！KAITO，謝謝你。


137 1942:areatalk_3rdaniv_184

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

鏡音鈴（MMJ）：欸～新學期很讚對吧♪
鏡音連（MMJ）：怎麼這麼突然說？
鏡音鈴（MMJ）：大家最近都閃閃發光的不是嗎？ 換了班級也重新選了股長，還交到了新的朋友。
鏡音鈴（MMJ）：我覺得這樣子真的好棒啊～！
鏡音連（MMJ）：心境隨著進入一個新的階段而有所轉變， 這的確是件好事呢。
鏡音連（MMJ）：不過那樣的話， 我們只要用點心思也能有相同體會吧？
鏡音鈴（MMJ）：咦？
鏡音連（MMJ）：比方說，試著將舞蹈站位洗牌重組， 或是變更負責演唱的段落等等……
鏡音連（MMJ）：我想這些細微的變化也能帶來新感受， 多少能讓心境有所改變吧？
鏡音鈴（MMJ）：啊，這樣啊……！
鏡音鈴（MMJ）：連，你的點子真棒！ 趕緊來試試看吧～♪


138 1943:areatalk_3rdaniv_185

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌）

鏡音鈴（MMJ）：小流歌，跟我握手！
巡音流歌（MMJ）：嗯，當然好啊。 謝謝你總是為我加油♪
鏡音鈴（MMJ）：好、好厲害！ 你怎麼有辦法馬上完美回應！？
鏡音鈴（MMJ）：MORE MORE JUMP！她們也對我做了 跟剛剛一樣的「粉絲應對突擊檢查」， 但我完全反應不過來！
巡音流歌（MMJ）：呵呵，這件事果然還是得靠習慣成自然吧。
巡音流歌（MMJ）：不過，多鍛鍊偶像實力也不吃虧， 小鈴也先練起來比較好喔♪
鏡音鈴（MMJ）：說、說得也是……！我得努力才行！
巡音流歌（MMJ）：（但MORE MORE JUMP！她們在做這種練習就表示……）
巡音流歌（MMJ）：（被粉絲搭話的機會變多了吧？ ……真令人高興。）


139 1944:areatalk_3rdaniv_186

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴（MMJ）：……總覺得很少看到小MEIKO單純只練歌耶。
MEIKO（MMJ）：哎呀，不小心被聽見了啊。 這是秘密特訓的說。
鏡音鈴（MMJ）：如果真的是秘密，你就不會在這裡練習了吧～
鏡音鈴（MMJ）：不過，你怎麼了？ 你平常都是歌舞一起練比較多吧？
MEIKO（MMJ）：嗯～看著MORE MORE JUMP！她們的表演， 我感覺大家成長了很多。
MEIKO（MMJ）：但那都是多虧了大家至今為止累積的努力對吧？
MEIKO（MMJ）：所以我想只要努力， 應該也能把自己的歌唱得更好才對。
鏡音鈴（MMJ）：的確，這或許可行……
MEIKO（MMJ）：事情就是這樣，鈴也要一起練習喔！
鏡音鈴（MMJ）：好！我也會努力！


140 1945:areatalk_3rdaniv_187

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音鈴、KAITO）

KAITO（MMJ）：嗯～好好吃！ 活動身體之後吃的冰果然特別好吃～
鏡音鈴（MMJ）：咦？KAITO，你蹲在地上做什麼？
KAITO（MMJ）：哇，小鈴！？
KAITO（MMJ）：呃，這是……
鏡音鈴（MMJ）：啊，你在吃冰！ 好好喔～我也想吃♪
KAITO（MMJ）：呵呵，那分你一半吧。
KAITO（MMJ）：不過……因為只有一個，所以要對其他人保密喔！


141 1946:areatalk_3rdaniv_194

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：大家最近似乎也接到了很多要上電視的工作呢。
初音未來（MMJ）：嗯！感覺非常有趣， 光是聽她們分享就忍不住雀躍起來呢♪
鏡音鈴（MMJ）：我也是，忍不住希望自己有一天可以上電視～！
鏡音鈴（MMJ）：啊，對了！ 不能再像之前一樣，藉由練習上節目來幫大家的忙嗎！？
巡音流歌（MMJ）：哎呀，應該可以吧？ 而且我們也可以體驗上節目的感覺♪
鏡音鈴（MMJ）：對吧對吧！ 那在跟她們一起練習之前，就我們幾個先稍微試試看吧！
初音未來（MMJ）：呃～那麼……有談話節目、綜藝節目、紀實節目等等…… 這麼多類型的節目，要選哪種好呢？
鏡音鈴（MMJ）：我知道我知道～！我覺得選電視劇比較好！ 飾演刑警之類的應該很好玩吧！？
初音未來（MMJ）：刑警嗎……！ 那我就……飾演怪盜來當刑警的對手好了。
初音未來（MMJ）：哇～感覺會是齣非常有趣的電視劇！
鏡音鈴（MMJ）：……小流歌想演什麼樣的角色？
巡音流歌（MMJ）：這個嘛……這樣的話，我……
巡音流歌（MMJ）：──呃，怎麼覺得話題的主旨好像變了……？


142 1947:areatalk_3rdaniv_195

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音連、MEIKO、KAITO）

鏡音連（MMJ）：啊，小MEIKO！方便的話，可以陪我確認舞步嗎？ 想請你幫忙看看我跟KAITO的身高差距會不會太顯眼。
MEIKO（MMJ）：嗯，好喔。
KAITO（MMJ）：謝謝你MEIKO，幫大忙了！
MEIKO（MMJ）：…………
MEIKO（MMJ）：欸，KAITO，其實我一直很在意…… 為什麼你只有叫我的時候不加「小」字？
KAITO（MMJ）：咦？那是因為，MEIKO是資深偶像啊。
KAITO（MMJ）：你想嘛，我也是大家的經紀人對吧？ 考慮到這點，就覺得叫你的時候加上「小」字很奇怪。
MEIKO（MMJ）：但是，我也是跟大家一起當偶像的夥伴吧？ KAITO要不要也試著叫我「小MEIKO」看看？
KAITO（MMJ）：咦？呃……
鏡音連（MMJ）：小MEIKO，KAITO很為難喔。
KAITO（MMJ）：（……果然，MEIKO就是「MEIKO」啊。）


143 1948:areatalk_3rdaniv_197

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

鏡音連（VBS）：欸，未來，陪我練歌吧！
初音未來（VBS）：哦……連，你最近練得很勤呢。
鏡音連（VBS）：嗯！我想把之前彰人教我的Rap部分練熟。
初音未來（VBS）：哦，原來如此。 不過彰人應該快來了吧。既然要練，就讓他親自教你怎麼樣？
鏡音連（VBS）：嗯……我想瞞著彰人。 然後展現我變厲害的樣子給他看，讓他嚇一跳。
鏡音連（VBS）：你想想，因為大家都很努力…… 所以我想讓他覺得「哦～原來連也很努力啊～！」。
初音未來（VBS）：原來如此，那我們就一起練吧。 機會難得，我也來嚇嚇他好了。
鏡音連（VBS）：太好了～！


144 1949:areatalk_3rdaniv_198

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（VBS）：啊，流歌，原來你在這裡。
巡音流歌（VBS）：哦，未來～！怎麼了怎麼了？你在找我嗎？
初音未來（VBS）：嗯，之前大家不是唱了新歌嗎？ 我也想一起唱。
巡音流歌（VBS）：啊，冬彌做的那首嗎？ 那首歌很棒對吧～！
巡音流歌（VBS）：是說！大家手上有越來越多好歌了呢～！ 感覺歌單會變得很難決定♪
初音未來（VBS）：真期待你們今後──以及將來的歌。
巡音流歌（VBS）：就是說啊！ 好～那今天就把鈴他們也找來，唱很多大家的歌吧！


145 1950:areatalk_3rdaniv_199

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

MEIKO（VBS）：未來，可以幫忙試喝這杯新推出的檸檬汁嗎？
初音未來（VBS）：是可以……不過之前才剛增加過菜單，現在又要新增嗎？
MEIKO（VBS）：是啊，因為謙叔關店了，所以我想把這裡打造成更充實的休息場所。
初音未來（VBS）：原來如此，真不愧是這裡的老闆。
初音未來（VBS）：……嗯，很好喝。 裡面加了蜂蜜，所以不會太酸，喝起來很順口。
MEIKO（VBS）：太好了。為了讓大家能努力練習， 我嘗試使用對喉嚨很好的食材來調製。
初音未來（VBS）：這樣啊，那等你加進菜單之後，我也來點吧。
MEIKO（VBS）：呵呵，那我就多準備一些檸檬糖漿吧。


146 1951:areatalk_3rdaniv_200

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（VBS）：咦？KAITO居然在打掃店裡，真稀奇。 怎麼這麼突然？
KAITO（VBS）：啊哈哈……我之前惹MEIKO生氣了，這是在賠罪。
KAITO（VBS）：你看！我用了專門的清潔劑，現在桌子跟地板都亮晶晶的對吧？
初音未來（VBS）：真的耶……變得像鏡子一樣。
KAITO（VBS）：哎呀～沒想到我連打掃都會，我果然很厲害，嗯！
初音未來（VBS）：是是是。不過既然你掃得這麼乾淨， 如果你定期幫忙打掃，MEIKO會很高興吧？
KAITO（VBS）：咦？嗯……嗯，我會考慮的！
初音未來（VBS）：（…………看來是不怎麼想做呢。）


147 1952:areatalk_3rdaniv_201

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

鏡音鈴、鏡音連：「♪────！♪──！」
鏡音鈴（VBS）：！欸，剛剛的……！
鏡音連（VBS）：嗯！我們苦練很久的對唱部分，第一次成功了！
鏡音鈴（VBS）：好耶～！這都要感謝你配合我！
鏡音連（VBS）：咦？不對啦，是多虧你帶領我才對！
鏡音鈴、鏡音連：「呵呵……啊哈哈！」
鏡音連（VBS）：我們果然是最棒的搭檔！
鏡音鈴（VBS）：嗯！
鏡音鈴、鏡音連：「耶～！」


148 1953:areatalk_3rdaniv_203

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴（VBS）：我看看，為了讓切面乾淨，在麵包上塗芥末醬時要避開下刀處……
鏡音鈴（VBS）：食材要從形狀扁平的開始依序── 好，三明治完成了～！
MEIKO（VBS）：鈴，謝謝你幫忙。 話說回來，你的動作真的變俐落了呢。
鏡音鈴（VBS）：欸嘿嘿，對吧對吧～？ 照這樣下去，離我成為店老闆的日子可能也不遠了！
MEIKO（VBS）：咦？鈴，你想當老闆嗎？
鏡音鈴（VBS）：嗯！因為很帥氣，而且偶爾換我當老闆的話，你就能放假了吧？
MEIKO（VBS）：鈴……
MEIKO（VBS）：呵呵，那下次除了輕食以外，也請你幫忙做主菜吧。
鏡音鈴（VBS）：好～交給我吧♪


149 1954:areatalk_3rdaniv_206

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音連、MEIKO）

鏡音連（VBS）：MEIKO，我混音的歌聽起來怎麼樣？
MEIKO（VBS）：我覺得混得很好喔。 你是不是又進步了？
鏡音連（VBS）：欸嘿嘿，果然嗎？ 這是KAITO出的作業，我這次格外有自信喔～！
鏡音連（VBS）：啊，對了！可以在店裡播這首歌嗎？
鏡音連（VBS）：彰人他們馬上就要來店裡了對吧？ 我想等他們說「哦，這首歌真棒」的時候， 告訴他們「這是我做的」，嚇他們一跳！
MEIKO（VBS）：呵呵，原來如此。 希望他們會給你很棒的反應。


150 1955:areatalk_3rdaniv_207

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音連、KAITO）

鏡音連（VBS）：嗚嗚……濃縮咖啡果然好苦……
KAITO（VBS）：咦！連，你在喝濃縮咖啡嗎？ 你不用這樣裝成熟啊～
鏡音連（VBS）：真是的，我才不是在裝成熟！ 我是因為想更了解咖啡才挑戰的！
鏡音連（VBS）：而且我已經明白能喝苦咖啡的人，並不代表就是帥氣的大人～
KAITO（VBS）：咦？你為什麼要看著我說？
鏡音連（VBS）：（……不過，我覺得會努力鑽研喜歡事物的大人，很帥氣……）
鏡音連（VBS）：（所以我就再努力一下吧！）


151 1956:areatalk_3rdaniv_208

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌（VBS）：欸，MEIKO，好久沒有兩個人一起唱歌了，要不要唱一下？
MEIKO（VBS）：可以是可以，不過你竟然會主動邀我，真難得。
巡音流歌（VBS）：因為剛剛鈴和連在唱歌，我本來想加入他們， 但他們說現在是搭檔間的歌唱時間，所以不讓我加入～
巡音流歌（VBS）：所以我就想說如果和你組隊，向他們發起搭檔對決的話， 感覺會很好玩♪
MEIKO（VBS）：什麼搭檔對決啊……
MEIKO（VBS）：不過，偶爾較勁一下也不錯。 既然要比，也把未來和KAITO找來吧。
巡音流歌（VBS）：哦，這就對了！ 那我去叫大家，唱歌的準備就交給你囉～


152 1957:areatalk_3rdaniv_210

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

KAITO（VBS）：那個，MEIKO，我有話想跟你說……
MEIKO（VBS）：…………
KAITO（VBS）：（哇～看這個樣子，我擅自用冰箱食材的事一定穿幫了……）
KAITO（VBS）：……MEIKO小姐～？
MEIKO（VBS）：哎呀，原來你在啊，KAITO。 我還以為你自己一個人帶著點心去野餐了呢。
KAITO（VBS）：不、不是啦！因為小羽他們來休息，我就做了鬆餅給他們！
KAITO（VBS）：因為他們練唱練到筋疲力盡，我想讓他們打起精神！
MEIKO（VBS）：是這樣嗎？ 但如果是這樣，你為什麼不馬上告訴我？
KAITO（VBS）：那是因為……吃完後我和大家一起唱歌，忘得一乾二淨……
MEIKO（VBS）：唉，真是的……既然是為了他們，這次就原諒你。 不過……下不為例喔！
KAITO（VBS）：嗯、嗯！我會銘記在心的！啊哈哈……


153 1958:areatalk_3rdaniv_211

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音連、MEIKO）

鏡音連（VBS）：欸，MEIKO！可以教我怎麼泡咖啡嗎？
MEIKO（VBS）：嗯？是可以，但為什麼？
鏡音連（VBS）：因為最近彰人他們很努力…… 我想像你一樣泡好喝的咖啡，對大家說辛苦了！
初音未來（VBS）：原來如此。所以MEIKO泡咖啡時，你才一直盯著看啊。
鏡音連（VBS）：咦，你注意到了嗎！？
MEIKO（VBS）：呵呵，那要馬上來試試看嗎？
鏡音連（VBS）：太好了，我要我要！
初音未來（VBS）：那第一杯就由我來喝吧。


154 1959:areatalk_3rdaniv_212

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌、KAITO）

鏡音鈴（VBS）：小杏他們剛才的歌聲好厲害！ 每次聽他們唱，都覺得他們的歌越來越熱血了！
KAITO（VBS）：嗯！感覺最近大家都不斷改變。
巡音流歌（VBS）：那KAITO你有什麼改變嗎？
KAITO（VBS）：改變啊……我現在喝咖啡加砂糖時，會多加一點……之類的吧？
巡音流歌（VBS）：咦，意思是你現在喜歡喝甜一點的咖啡嗎？
KAITO（VBS）：也不是那樣，只是最近不知道為什麼就是喜歡這麼做！
鏡音鈴（VBS）：啊！這麼說來冬彌有說過，如果大腦用多了就會想攝取糖分。
KAITO（VBS）：原來如此……！ 也就是說，最近的我……可能蠻常在動腦的！


155 1960:areatalk_3rdaniv_213

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌、KAITO）

鏡音鈴（VBS）：……怎麼樣？我唱得好嗎？
巡音流歌（VBS）：嗯，唱得很好喔～！ 之前不順的地方現在也唱得很完美了！
KAITO（VBS）：你最近很努力練習嘛！
鏡音鈴（VBS）：嗯！該怎麼說呢，看著大家努力的樣子， 就覺得自己也要加油才行……！
巡音流歌（VBS）：啊～我好像能懂。 最近我聽他們唱歌時，也會覺得很心癢難耐呢～！
KAITO（VBS）：是因為他們的影響嗎？剛才鈴的歌聲非常撼動人心。 對吧，流歌？
巡音流歌（VBS）：嗯，我也開始想唱歌了～♪
鏡音鈴（VBS）：哇，真的嗎～！？ 那麼那麼，我們三個人一起合唱吧～！


156 1961:areatalk_3rdaniv_214

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

初音未來（WxS）：好～那麼鈴！趕快和未來也來試試看吧～☆
鏡音鈴（WxS）：好～☆
鏡音鈴（WxS）：……呃，是要做什麼來著？
初音未來（WxS）：要做「跟平常不一樣的演技」喔☆
初音未來（WxS）：司他們不是有說過嗎？ 為了做出更好更好的表演，要學習跟以前不一樣的東西～
初音未來（WxS）：所以未來跟鈴也來試試看吧～！
鏡音鈴（WxS）：「跟平常不一樣的演技」啊…… 嗯～是什麼樣的演技呢～？
初音未來（WxS）：未來知道喔！ 跟平常不一樣的意思就是「不是未來」，所以──
初音未來（WxS）：「嗨，鈴，你還喜歡我設計的表演嗎？」
鏡音鈴（WxS）：啊，你在模仿類～！ 那鈴要……咳咳！
鏡音鈴（WxS）：「哈～哈哈哈～☆在天上飛來飛去的飛馬──天馬！ 把全部……想辦法搞定的──司！」
初音未來（WxS）：哦～是司～！好耶好耶，感覺很不錯喔！再多演一點吧～♪
鏡音鈴（WxS）：（欸嘿嘿，雖然超級有趣的……）
鏡音鈴（WxS）：（但這是司他們說的「跟平常不一樣的演技」嗎……？）


157 1962:areatalk_3rdaniv_215

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

鏡音連（WxS）：呼，真有趣～！
初音未來（WxS）：連～！你在做什麼？
鏡音連（WxS）：啊，未來！ ……我剛剛在看這本書。
初音未來（WxS）：啊！這是未來跟大家之前表演過的故事！
鏡音連（WxS）：嗯，對啊。是小寧寧借給我的！
鏡音連（WxS）：她說是在當圖書股長時找到的！
初音未來（WxS）：這樣啊！圖書股長的工作就是找書嗎！？
初音未來（WxS）：總覺得好帥氣喔！未來也想試試看☆
鏡音連（WxS）：的確，如果是很帥氣的工作，我也有點想試試看……
鏡音連（WxS）：那下次小寧寧來的時候，就去問她要怎麼當圖書股長吧！
初音未來（WxS）：嗯！像是讓人興奮期待的故事，或是心跳不已的故事等等， 踏上尋找各種書的大冒險吧～☆


158 1963:areatalk_3rdaniv_216

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（WxS）：哼哼哼～♪今天也是暖洋洋的好天氣……
初音未來（WxS）：哇，嚇了未來一跳！差點就要踩下去了～！
初音未來（WxS）：流歌真是的，睡在路中央很危險啦～！ 而且她也太常在危險的地方睡覺了。
初音未來（WxS）：啊，這麼說來……最近跟小寧寧借的書裡， 好像有寫到像流歌這樣「睡得很熟，很難叫醒」的情況！
初音未來（WxS）：是叫什麼來著呢！雖然是很難的書，但未來一定能想起來！ 好像是──
初音未來（WxS）：春眠不……不醒…… 春眠……不醒……
初音未來（WxS）：……呼啊。想著想著，連未來都開始想睡了……
巡音流歌（WxS）：哎呀～？未來，怎麼了？ 你看起來好像很睏……要一起睡午覺嗎？
初音未來（WxS）：嗯～可是未來剛剛好像還有想做的事情……
初音未來（WxS）：算了！未來也一起睡吧～
初音未來（WxS）：晚安……☆
初音未來、巡音流歌：「呼嚕～～」


159 1964:areatalk_3rdaniv_217

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

初音未來（WxS）：欸，MEIKO！之前類說「我們的力量也提升了很多」……
初音未來（WxS）：難道大家都變得跟MEIKO一樣很有力氣嗎！？ 他們是不是做了很多訓練！？
MEIKO（WxS）：啊哈哈！雖然都是力量，但類型不一樣吧。
MEIKO（WxS）：不過，他們好像也很努力重訓， 所以那方面的力量應該也有成長就是了。
初音未來（WxS）：哇，這樣啊！
初音未來（WxS）：那麼那麼，未來也想像大家一樣變得很有力氣！ 教教未來要怎麼做吧～☆
MEIKO（WxS）：嗯，可以啊！那麼……
MEIKO（WxS）：就先從單手倒立跳繩開始吧！ 做好心理準備了嗎！？
初音未來（WxS）：嗯！！雖然不清楚那是什麼…… 不過不管是什麼，未來都會努力的☆


160 1965:areatalk_3rdaniv_218

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（WxS）：欸，KAITO！ 你聽未來說～！
KAITO（WxS）：哇，突然怎麼了？
初音未來（WxS）：最近大家不是都很努力嗎？所以未來也想為大家做點什麼…… 但是未來可以做什麼呢？
KAITO（WxS）：……原來如此，那你好像有一件事可以做。
初音未來（WxS）：咦！？是什麼是什麼～！？
KAITO（WxS）：就是像平常一樣，在這個「世界」迎接努力的大家。
KAITO（WxS）：大家現在正在以各自的方式努力著。 挑戰與以往不同的事情，或是前往遠方的舞台。
KAITO（WxS）：所以……我想如果在他們來到這裡時， 讓他們看到我們一如往常的模樣， 大家應該就會有「到家了」的安心感。
初音未來（WxS）：這樣啊……！
初音未來（WxS）：那麼未來就像平常一樣，用滿～滿的活力來迎接大家吧☆


161 1966:areatalk_3rdaniv_222

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、KAITO）

鏡音鈴（WxS）：司他們在聊學校的事情時，笑得很開心呢～♪
KAITO（WxS）：小夢好像交到了很多新朋友，司也很努力在做糾察隊的工作。
鏡音鈴（WxS）：嗯！學校感覺超～級開心的。 如果鈴也能去就好了～
KAITO（WxS）：……那下一場表演就來演校園劇吧。
鏡音鈴（WxS）：哇～感覺很有趣～！
鏡音鈴（WxS）：那麼，鈴想想喔……鈴想像司一樣大聲打招呼， 像小夢一樣交很～多朋友～
鏡音鈴（WxS）：像小寧寧一樣跟大家說「書在這邊喔～」， 還有像類一樣弄出很多大爆炸☆
KAITO（WxS）：呵呵，感覺會是很熱鬧的表演呢。 也去問問未來他們想在學校做什麼事， 一起來想個可以全部實現的劇本吧。
鏡音鈴（WxS）：耶～！KAITO，謝謝你☆


162 1967:areatalk_3rdaniv_225

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音連、KAITO）

鏡音連（WxS）：喝啊──！
KAITO（WxS）：你真厲害，連！ 我之前教你的武打動作，你已經做得很熟練了！
鏡音連（WxS）：欸嘿嘿，對吧對吧！畢竟我做了很多練習嘛！
鏡音連（WxS）：然後啊，我有件事想拜託你……我想挑戰更帥的武打戲！
鏡音連（WxS）：不光是互相對打，還要咻地跳起來、颼地蹲下去那種！
KAITO（WxS）：原來如此……你想加入一些特技動作啊。
KAITO（WxS）：（……不過……）
KAITO（WxS）：（拿著劍會很難保持平衡，萬一受傷的話……）
KAITO（WxS）：（……連都這麼認真想學了，我不該奪走他成長的機會。）
KAITO（WxS）：我知道了！ 但是你要答應我，只有跟我在一起的時候才能練習喔。
鏡音連（WxS）：嗯……！謝謝你，KAITO！


163 1968:areatalk_3rdaniv_227

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

巡音流歌（WxS）：呼～呼……
KAITO（WxS）：喂──流歌──！ ……啊，原來在這裡啊。
KAITO（WxS）：流歌，起床囉。馬上就要到司他們來表演的時間了。
巡音流歌（WxS）：……呼嚕～？
KAITO（WxS）：（……好像有點意識了，再努力一下就應該可以了。）
KAITO（WxS）：我記得他們說要演一場讓舞台旋轉，「轉轉轉轟隆！」的表演吧。 真期待呢。
巡音流歌（WxS）：（司他們……表演……轉轉轉……）
巡音流歌（WxS）：……呼啊。 KAITO，我也想看那場表演～
KAITO（WxS）：呵呵，早安。 那麼，我們一起去迎接大家吧！


164 1969:areatalk_3rdaniv_228

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

？？？：叮咚叮咚～♪大會報告～！
KAITO（WxS）：嗯？園區廣播？而且這個聲音是……
MEIKO（WxS）：是未來呢，她要報告什麼啊？
初音未來的聲音（未來-WxS）：咳咳……這個奇幻樂園已經被未來未來軍團占領了～！！！
玩偶們的聲音：「占領了～！！！」
KAITO、MEIKO：「咦！？」
初音未來的聲音（未來-WxS）：哼哼哼～☆想搶回這座樂園，就立刻到摩天輪下方集合～！ 未來和大家會等待勇敢挑戰者的到來～！
玩偶們的聲音：「到來～！」
MEIKO（WxS）：這個……難道是參加型的表演？
KAITO（WxS）：好像是喔。 未來最近很常跟玩偶們在一起，原來是在準備這個啊。
MEIKO（WxS）：呵呵，感覺是個很有趣的表演呢！ KAITO，我們去看看吧！


165 1970:areatalk_3rdaniv_229

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、KAITO）

KAITO（WxS）：（未來和鈴，還有玩偶們都到哪去了？ 馬上就要開始練習了……）
初音未來（WxS）：發現KAITO！大家準備好了嗎～？
玩偶們：「準備好了～！」
鏡音鈴（WxS）：那要開始囉！1、2、3☆
初音未來、鏡音鈴、玩偶們：「哇──遲到了遲到了～！」 「哇──遲到了遲到了～！」
KAITO（WxS）：咦！？大家！？為什麼要朝這裡衝過來──
初音未來、鏡音鈴、玩偶們：「咚～～☆」 「咚～～☆」
KAITO（WxS）：哇！嚇我一跳……你們為什麼突然衝過來？
初音未來（WxS）：那個啊，聽說在司他們的世界裡， 只要在新學期邊跑邊喊「遲到了遲到了～！」然後撞到人， 就能跟對方變得非常要好喔♪
KAITO（WxS）：哦，真是奇怪的說法，是某種迷信嗎……？ 不過，就算不做這種事，我們也很要好吧？
KAITO（WxS）：啊，大家差不多該到舞台去了。 畢竟可不能真的練習遲到啊。
初音未來、鏡音鈴、玩偶們：「好～！」 「好～！」


166 1971:areatalk_3rdaniv_230

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（WxS）：──從此以後，大家就過著幸福快樂的日子了。 可喜可賀、可喜可賀。
鏡音連（WxS）：哇……好有趣喔！司居然能寫出這種故事，真厲害。
巡音流歌（WxS）：對啊……感覺隨著他們表演次數增加，司寫的故事也越來越有趣了。
MEIKO（WxS）：就是說啊！ 咦……流歌竟然醒著聽到最後，真是稀奇。
巡音流歌（WxS）：哎呀～是這樣嗎？ 因為這個故事非常棒嘛。
鏡音連（WxS）：畢竟直到最後都讓人覺得興奮期待， 想著「到底會怎麼發展！？」嘛！
鏡音連（WxS）：真希望我們也能演這個故事！
MEIKO（WxS）：哎呀，真是個好主意！那我想演狂暴蠍子的角色！ 我要窸窸窣窣地在沙漠中奔跑！
MEIKO（WxS）：流歌想要演哪個角色──
巡音流歌（WxS）：呼……
鏡音連（WxS）：啊，她已經睡著了。
MEIKO（WxS）：……真是的，真拿她沒辦法。 那就等她醒了再來決定角色吧！


167 1972:areatalk_3rdaniv_231

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴（N25）：欸，奏她們……已經回去了嗎？
初音未來（N25）：嗯。
初音未來（N25）：怎麼了？
鏡音鈴（N25）：不，沒什麼。 我只是有點話想講。
初音未來（N25）：……這樣啊。
初音未來（N25）：下次大家再過來的話…… 我會在她們回去前去叫你的。
鏡音鈴（N25）：不用了。 ……下次，我會再早一點過來。
初音未來（N25）：我知道了。


168 1973:areatalk_3rdaniv_232

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

鏡音連（N25）：欸嘿嘿……
初音未來（N25）：你看起來好像很開心，發生什麼好事了嗎？
鏡音連（N25）：啊，那個，我剛才跟大家在唱歌， 總覺得有點不一樣……
初音未來（N25）：不一樣？
鏡音連（N25）：嗯，大家的歌……好像比以前更加團結一致了……
初音未來（N25）：……是啊，我也是，一起唱歌就會感覺到。
初音未來（N25）：我說連，下次我也可以一起唱嗎？
鏡音連（N25）：……！嗯，我也想唱……！


169 1974:areatalk_3rdaniv_233

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

巡音流歌（N25）：最近那些孩子，真的怎麼看也看不膩呢。
初音未來（N25）：怎麼說？
巡音流歌（N25）：不管是周遭的環境，還是那些孩子自己本身…… 與第一次見面時相比，現在都截然不同。
巡音流歌（N25）：……接下來會變得怎樣呢？ 我真的深感興趣。
初音未來（N25）：我也再多努力一點會比較好吧。 ……雖然我不知道該如何改變才好。
巡音流歌（N25）：呵呵──這就難說了呢。 但是，嗯……
巡音流歌（N25）：照你的風格去做就是最棒的，不是嗎？
初音未來（N25）：……是這樣嗎？


170 1975:areatalk_3rdaniv_234

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

初音未來（N25）：……啊，MEIKO，原來你在這裡。
MEIKO（N25）：……怎麼了？
初音未來（N25）：呃……之前瑞希她們說， 希望MEIKO偶爾也來聊聊……
MEIKO（N25）：……我並不打算因為別人說了什麼， 就改變自己的行動。
初音未來（N25）：……這樣啊。
MEIKO（N25）：不過，這樣啊……我會記著的。
MEIKO（N25）：……那我先走了。
初音未來（N25）：啊，MEIKO……
初音未來（N25）：……我會和大家一起等著你的。


171 1976:areatalk_3rdaniv_235

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（N25）：（怎麼辦……瑞希給我的棒棒冰， 找不到人跟我一起吃……）
初音未來（N25）：（我聽說一定要兩個人分著吃才行…… 不快點找到，冰就要融化了。）
KAITO（N25）：……喂。
初音未來（N25）：啊……KAITO。
KAITO（N25）：那個，你打算怎麼辦？
初音未來（N25）：呃……我在找人跟我一起吃。
初音未來（N25）：……KAITO，你要吃嗎？
KAITO（N25）：……隨便，我不介意收下。
初音未來（N25）：謝謝。 ……給你。
KAITO（N25）：…………
初音未來（N25）：啊……走掉了。


172 1977:areatalk_3rdaniv_246

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、KAITO）

初音未來、鏡音鈴：「呼……呼……」
KAITO（N25）：…………
KAITO（N25）：（為什麼會睡在這裡……是玩到一半睡著了嗎？）
KAITO（N25）：……嘖。
鏡音鈴（N25）：嗯……
鏡音鈴（N25）：（咦……頭下面變得軟軟的，有靠墊……？）
鏡音鈴（N25）：（而且，剛才的該不會是……）
鏡音鈴（N25）：（……應該不可能吧。）


173 1978:areatalk_3rdaniv_247

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌（N25）：剛才瑞希戴著新蝴蝶結來給我看， 說因為是新學期所以改變了形象。
鏡音連（N25）：改變形象……？
巡音流歌（N25）：就是改變髮型或服裝，重新建立帶給旁人的印象。 似乎也有成為「新的自己」轉換心情的效果。 不覺得好像很有趣嗎？
鏡音連（N25）：呃……
MEIKO（N25）：我可不奉陪喔。
巡音流歌（N25）：哎呀，我什麼話都還沒說呢。
MEIKO（N25）：你不說我也知道。
巡音流歌（N25）：這樣啊……真可惜。 那連覺得呢？
巡音流歌（N25）：比方說，我想想…… 試著把點綴用的紅色改成其他顏色之類的。
鏡音連（N25）：咦……這個是，呃…… 是跟大家一樣的，所以……
巡音流歌（N25）：……呵呵，說得也是。 那就來想想其他辦法吧。


174 1979:areatalk_3rdaniv_248

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、小豆澤心羽）

一歌：……升上二年級之後， 感覺課業變得越來越難了……
一歌：剛才的數學課也是，從中途就開始有點聽不懂了。 要說一年級的課程是否都徹底學會了，我想也沒有……
心羽：數學的確只要有某個地方沒弄懂， 就會越來越跟不上進度呢。
一歌：嗯……但你們兩個好厲害喔， 小考成績總是在班上名列前茅。
穗波：我只是有做好預習和複習而已。
穗波：預習尤其重要，藉此掌握下次上課該專注聽講的範圍後， 就比較容易聽懂老師講的內容。
心羽：我在寫作業時，也會順便連下次上課的範圍一起預習。
一歌：原來是這樣啊…… 我都是寫完作業就心滿意足了。
心羽：這樣的話，要不要一起開個讀書會……你們覺得呢？
穗波：聽起來不錯呢，這週的作業多了點， 如果可以跟你們兩個一起寫，我也會寫得輕鬆點。
一歌：我也要加入！倒不如說是我想拜託你們陪我寫。
心羽：真的嗎？太好了。 那改天放學後，就到咖啡廳開讀書會吧！


175 1980:areatalk_3rdaniv_249

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、小豆澤心羽）

穗波：小羽？你好像沒什麼精神，怎麼了嗎？
心羽：啊，呃……其實剛才在校門口，有人邀請我加入社團。
穗波：加入社團？
心羽：嗯……對方以為我是新生……
一歌：啊……
心羽：……我在想自己看起來果然不像是高年級生。
一歌：……這很困難呢。 要怎麼做才能看起來像高年級生呢？
心羽：嗯……啊，但是小穗看起來就很有學姐的樣子。
穗波：咦……我嗎？
心羽：嗯，之前的股長會議也是， 你三兩下就教會學妹，感覺真的很帥氣。
一歌：哦，原來有過那種事，感覺很有穗波的風格呢。
心羽：嗯！我也得跟小穗一樣，成為可靠的學姐才行！
穗波：呃……是這樣嗎？


176 1981:areatalk_3rdaniv_250

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢）

志步：鳳同學，你當班級代表當得很稱職呢。
笑夢：咦，真的嗎！？
咲希：嗯嗯，我也這麼覺得！
咲希：之前決定打掃輪值順序時也是， 因為稍微起了爭執，教室裡緊張的氣氛一觸即發……
咲希：但多虧小夢說著「我是水桶妖精喔～」緩和了氣氛， 那之後才能順利決定好分工！
志步：連老師也有點驚訝， 說了「沒想到會用這種方法安撫大家……」喔。
笑夢：欸嘿嘿，只要大家開心，我就很高興啦～♪
笑夢：……但是但是，我還有很多努力的空間喔！ 因為守護大家的笑容是班級代表的工作！
笑夢：為了創造出Wonderhoi的班級， 我從今以後也要加油～☆


177 1982:areatalk_3rdaniv_251

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢）

志步：鳳同學，你在籃球課上大顯身手了呢。
咲希：嗯嗯，還是得分王，好厲害！ 我們喊著「絕對要逆轉～」努力想追分，卻依然完全贏不了！
笑夢：謝謝～！其實我還蠻擅長那種運動的～♪
咲希：你怎麼有辦法投得那麼準啊～！？ 拜託了，請教我訣竅！
笑夢：嗯～我不知道什麼訣竅，不過……
笑夢：只要照著「咕、咕，嘿呀～！！」的感覺走， 球就會「磅～！」地進到籃框喔！
咲希：咕、咕，嘿呀～！？
志步：好抽象……意思是要有節奏嗎？
咲希：節奏……那樣的話，我好像有一點懂了！
咲希：好～下週上課以前我會練好再來的！ 我下次絕對不會再輸了，小夢！
笑夢：欸嘿嘿，正合我意～☆


178 1983:areatalk_3rdaniv_252

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：小遙，你看你看～！ 我跟班上同學借到筆記了！
遙：那該不會，是我們之前要受訪所以缺課時的課堂筆記？
實乃理：嗯！她還說「這種時候就是要互相幫助」！
實乃理：雖然分到新班級之後覺得很緊張， 但同學們人都很好，真是太好了～♪
遙：也有很多從事演藝工作的同學， 或許是因為大家的狀況類似，所以感同身受吧。
實乃理：啊，有可能是那樣！
實乃理：我也想要跟大家變得更要好，在幫得上忙的時候盡一分力！ 所以打算能出席上課的時候都要好好寫筆記──
實乃理：……但是，我筆記寫得不是很好， 會不會幫不了什麼忙啊？
遙：沒這回事，你之前借我看的筆記， 就寫得很好懂啊。
遙：萬一只有我因為工作而缺課的時候， 到時候還請你多幫忙了。
實乃理：小遙……
實乃理：嗯！為了小遙，也為了班上的大家，我會加油的！


179 1984:areatalk_3rdaniv_253

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

遙：我從前陣子就開始很在意…… 實乃理，你是不是有什麼話想對我說？
實乃理：咦！？怎、怎麼這麼問？
遙：因為在教室的時候，我常常感受到你的視線。
遙：把講義傳給後面同學的時候，我們也經常對到眼對吧？ ……你好像都會馬上把目光移開就是了。
實乃理：那……那是因為……
遙：如果有話你就直說吧。 不管是什麼事，我都會認真聽你說的。
實乃理：唔……其、其實……完全不是那麼嚴肅的原因……
實乃理：我只是，想要一直望著小遙而已！
遙：咦……
實乃理：因為因為，我可是跟小遙待在同一間教室啊！？ 我們一起上課，還看著同一塊黑板喔！？
實乃理：我有妄想過這種情景， 但至今仍不敢相信那竟然成真了～！！
遙：實乃理……
遙：我很高興你的這份心意，但還是要專心上課喔。


180 1985:areatalk_3rdaniv_254

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

雫：……呵呵，今年也跟小莉分到了同一班，真開心。
愛莉：怎、怎麼突然說這個……
雫：因為我上課聽不懂時你會教我， 換教室時也會陪我一起走……所以我非常仰賴小莉的協助。
愛莉：哦……是在說這個啊。
愛莉：你也真是的…… 都已經升上三年級了，你差不多也該記住教室在哪裡了吧。
雫：嗯、嗯……！ 我會努力加油，盡量不給小莉添麻煩的！
愛莉：（說是這樣說……）
愛莉：（要是她真的自立自強了，我反倒會感到寂寞吧。）


181 1986:areatalk_3rdaniv_255

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

雫：小莉，你拿著一個好大的紙袋喔。
愛莉：對啊，我帶了要在茶道社發的點心來。
愛莉：今天有新生的社團體驗活動。 我之前招生時說了「有好吃的點心」， 想說得負起責任，好好招待大家才行──
愛莉：所以就準備了很多我推薦的、極致美味的點心過來！
雫：呵呵，既然是小莉挑選的，那肯定不會錯。
愛莉：弓道社如何？你們有順利招到新生嗎？
雫：嗯，已經有好幾個人提交入社申請書了。 今年好像沒接觸過弓道的新生比較多。
雫：也有新生是今天才第一次參加社團活動， 所以我也得向小莉一樣好好招待她們才行。
愛莉：呵呵，真不錯！ 我們彼此都讓新生好好見識帥氣的一面吧！


182 1987:areatalk_3rdaniv_256

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

杏：咦？彰人，你好像很睏耶。
彰人：嗯……因為我發現今天英文課可能會被老師點到， 所以就在半夜預習，結果不小心弄到很晚才睡。
杏：英文課……啊！ 那個，我好像也有可能被點到……！
杏：怎、怎麼辦……現在開始預習來得及嗎？
彰人：還有午休時間可以用，找個人邊問邊預習的話， 應該能勉強抱個佛腳吧。
彰人：話說在前頭，我也沒什麼自信能幫你啊。
杏：這樣啊……還有誰能幫忙……
寧寧：白石同學……？你怎麼了？叫得那麼大聲。
杏：啊！草薙同學！你來得正好。 那個，我有件事想找你商量……！
寧寧：咦，什、什麼事？
杏：我得做英文課的預習， 可以的話能麻煩你教我嗎……？
寧寧：啊……嗯，可以啊。 我也沒有特別擅長英文……但如果是我會的地方就可以幫忙。
杏：真的嗎！？太好了，謝謝你，草薙同學！


183 1988:areatalk_3rdaniv_257

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

寧寧：唔……好、好重……
彰人：喂，你怎麼抱著那麼多本書啊？
寧寧：啊……呃……這是圖書股長的工作。 我得把還書箱的書都搬回去。
杏：這樣啊……
杏：好～！那分一點給我！我幫你搬個幾本！
寧寧：咦……可以嗎？
杏：當然可以了！ 來來來，彰人也是，幫忙搬這個。
彰人：嗯，再多疊幾本也行。
寧寧：謝……謝謝你們，真的幫了我一個大忙……
杏：這點小事不算什麼啦！ 需要幫忙的時候，歡迎隨時跟我們說喔！


184 1989:areatalk_3rdaniv_258

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、曉山瑞希）

瑞希：冬彌同學你實在很正經耶～ 上課時還認真地在寫筆記。
冬彌：說著這種話的曉山同學，則是幾乎都在睡覺。
瑞希：咦，被發現啦？ 我還以為自己很擅長瞞著周遭的人打瞌睡的說～
瑞希：但是啊，我覺得睡覺也不是那麼糟糕的事耶～ 稍微睡一下也能提升專注力啊。
冬彌：……這的確有點道理。
瑞希：哦！你有興趣嗎？ 好～那我就把我偷偷睡覺的私房絕技傳授給你吧～！
冬彌：不必了，這是兩回事。 我認為要睡也該在休息時間睡才對。
瑞希：啊～也是啦……這麼說也是有點道理啦。


185 1990:areatalk_3rdaniv_259

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、曉山瑞希）

瑞希：冬彌同學是圖書股長對吧。 你平常都在做什麼樣的工作啊？
冬彌：這個嘛……在櫃台值班、整理書架， 然後偶爾也會做些宣傳告示。
瑞希：啊，就是會介紹推薦書籍之類的那個對吧！ 原來那是圖書股長做的啊。
冬彌：是啊，不過……輪到我的時候， 就算我能寫出介紹文，也很難做出華麗亮眼的宣傳告示。
冬彌：因為這樣，都沒什麼人會借閱我介紹的書。
瑞希：哦！那我來幫你吧？ 我很擅長把那種東西做得很可愛喔！
冬彌：這倒是……曉山同學應該能做出不錯的宣傳告示， 吸引多數人的目光。
冬彌：如果下次有機會，希望曉山同學能幫忙一起做。
瑞希：OK～！交給我交給我～！


186 1991:areatalk_3rdaniv_260

【神山高中】

（登场角色：天馬司、神代類）

司：大家早安！！！！！！！！！！！
類：早安，司。
類：你從一大早就狀態絕佳呢。 是在做發聲練習之類的嗎？
司：不，這是「打招呼運動」！ 是糾察隊工作的一部分。
司：我是為了讓同學們想起打招呼的重要性和愉悅感， 才這樣子對大家搭話。
類：原來如此，是這麼回事啊。
司：──哦，那邊的一年級生！早安！ 今天也一起度過心情舒暢的早晨吧！
類：哦，雖然受到了驚嚇， 但同學們都有乖乖跟你打招呼呢。
司：是啊！我真高興。 好，我繼續用更加宏亮的聲音去打招呼囉！ 早安！！！！！！！
類：呵呵……
類：看來司很適合擔任這個職務呢。


187 1992:areatalk_3rdaniv_261

【神山高中】

（登场角色：天馬司、神代類）

類：哦，司，你今天的服裝儀容， 似乎比平常來得更加整齊呢。
司：你注意到了啊，類！
司：今年開始我也是最高年級的學生了…… 為了成為學弟妹的楷模，我也得讓自己的服裝儀容完美無瑕才行！
類：原來如此，精神可嘉啊。
司：嗯！你也要懷著身為最高年級學生的榮耀， 好好度過校園生活喔！
類：嗯，我會注意的。
類：（話雖如此，我正因為不幸發生的爆炸事故， 而被老師追捕中……）
類：（……看來這件事還是別提比較好呢。）


188 1993:areatalk_3rdaniv_262

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：咦，真冬，你放學了嗎？ 來得有點晚呢。
真冬：因為我留下來參加了股長會議。
奏：股長會議……你今年好像也是班級代表？
真冬：嗯，而且今年鳳同學好像也當上了班級代表。
繪名：咦！小夢嗎……！？
奏：鳳同學當班級代表……總覺得會很熱鬧呢。
真冬：實際上，她在會議上也非常積極發言。
繪名：啊哈哈……可以想像是什麼樣子。 不過，感覺會是場開心的股長會議呢。
真冬：……嗯，是啊。


189 1994:areatalk_3rdaniv_263

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

奏：瑞希……還在學校嗎？
繪名：不管怎樣，瑞希還是順利升上二年級了呢。 明明曠課那麼多天，該說她真的夠機靈嗎？
真冬：但她常說升年級前的補課很辛苦。
繪名：對啊對啊，她說過再也不想補課了。 但她現在好像還是時不時會蹺課就是了。
奏：也沒什麼不好啊，我想瑞希有瑞希自己的步調。
繪名：那樣說是沒錯啦…… 但她明明一直抱怨補課有多辛苦，現在卻又感覺皮皮的。
真冬：說不定這次經驗反倒讓她覺得，就算曠課也能補救。
繪名：是這樣嗎……！？ 看她一派輕鬆的樣子，的確很有這個可能……


