1 1137:areatalk_ev_night_05_001

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：……奏，妳會下廚嗎？
奏：咦？不太會耶…… 妳怎麼突然問這個？
真冬：妳不是給我吃過蘋果泥嗎？ 所以我有點意外原來妳家有磨泥器。
奏：哦……我媽在世時用的那些餐具跟廚具 全部都有留下來，所以還算應有盡有哦。
奏：像是……啊， 有根木頭做的、前端是大刷子的奇怪木棒， 看起來很像按摩肩膀的。
真冬：……妳講的是義大利麵杓吧？ 那是用來撈煮好的義大利麵的工具。
奏：……咦？是、是喔…… 真冬，妳有用過？
真冬：嗯，在烹飪課用過。 那時候班上有好幾個人說像大梳子， 但我還是頭一次聽到有人說像刷子或按摩工具。
奏：啊……原來如此，梳子呀。 確實是蠻像的呢。


2 1138:areatalk_ev_night_05_002

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名）

真冬：……給妳，這是上次說好的畫冊。
繪名：妳真的拿來了！？ 謝謝！那就借我一個星期囉。
真冬：不用還沒關係，我用不到。
繪名：什麼！？ 妳知道這個畫家的畫冊有多珍貴嗎？ 不只數量稀少，價格也不便宜耶！？
真冬：……我不清楚。 而且我爸會把那本畫冊收在房間裡， 只是因為那是他朋友送的東西，妳拿去沒關係。
真冬：我猜我爸八成已經忘了它的存在， 我也一直覺得它很占空間，所以妳就收下吧。
繪名：……那就暫時由我保管， 但我之後一定會還妳的。
真冬：……就說要送妳了。 繪名在這種奇怪的地方特別守規矩呢。


3 1139:areatalk_ev_night_05_003

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

真冬：……瑞希，妳手上拿的那袋是什麼東西？
瑞希：啊，這個嗎？ 裡面裝了一些髮飾和飾品， 我想說跟MEIKO還有流歌挺搭的，就拿來了♪
瑞希：MEIKO和流歌都很有成熟魅力， 我想看看她們倆戴起來會是什麼感覺～
真冬：……流歌我不確定， 但MEIKO應該不會想戴吧？
瑞希：嗯～這就是我擔心的點～ 欸，妳有沒有什麼好辦法呀？
真冬：沒有。
瑞希：秒答！？ 再陪我想一下嘛～


4 1140:areatalk_ev_night_05_004

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：抱歉，我來晚了！ 大家開始試聽Demo了嗎？
奏：還沒。 因為未來她們還沒到，所以還沒開始。
繪名：這樣啊，太好了。
真冬：……繪名，妳還穿著制服啊。
繪名：嗯，今天比較晚下課。
奏：制服啊……好懷念喔。 我以前常把裙擺弄出奇怪的皺褶或是摺痕， 很不好處理呢。
瑞希：啊，我懂妳在說什麼！ 就算拿熨斗來燙，但裙擺上的摺痕越細， 就越難燙平對吧～
真冬：……領結也一樣， 一直綁著就會變得歪七扭八的， 下次重綁的時候形狀就沒那麼好看了。
繪名：原來領結也會啊。 不過，我們學校的制服不用每次都打領結 所以這部分還好。
瑞希：說到這個， 我還從來沒看過制服不整齊的宮女學生呢～ 神高的學生倒是都蠻隨性的。
真冬：……因為校規有清楚規範穿著， 搭配的毛衣顏色也都有規定。
繪名：是哦～既然都要穿制服了， 也該讓大家穿得可愛又時尚才好嘛。


5 1141:areatalk_ev_night_05_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、鏡音鈴）

鏡音鈴：──♪───♪
真冬：……鈴，妳在唱什麼曲子？
鏡音鈴：……這是之前瑞希在這裡唱過的曲子。 好像是什麼戰隊的歌曲。
真冬：是喔。 ……鈴，妳喜歡這首歌嗎？
鏡音鈴：也沒有，還好吧。
鏡音鈴：不過，瑞希好像聽到這首曲子就會活力十足， 所以我決定偶爾唱一下。
真冬：這樣啊。


6 1142:areatalk_ev_night_05_006

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：哎呀，MEIKO、鈴。 早安。
鏡音鈴：咦……早安？
MEIKO：……這裡應該沒有晝夜的變化吧？
巡音流歌：是沒錯，不過既然碰面了， 要是不打個招呼，不是很無趣嗎？
MEIKO：……我覺得沒這個必要。
巡音流歌：哎呀，真可惜。 鈴妳覺得呢？
鏡音鈴：……這裡沒有晝夜之分， 要怎麼判斷該講早安還是晚安呢？
巡音流歌：呵呵呵， 喜歡哪個講哪個不就好了？
鏡音鈴：……這樣打招呼有意義嗎？


7 1143:areatalk_ev_night_05_007

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、初音未來）

初音未來（N25）：……這個就是水族箱？
真冬：嗯。 比我房間裡的還要小很多就是了。
奏：原來還有這種手掌大小的水族箱啊。 但裡面有放底沙和水草，很講究呢。
初音未來（N25）：…………
真冬：……未來？
初音未來（N25）：……水草，搖來搖去的真有趣。
真冬：……是喔。
初音未來（N25）：…………
奏：她完全迷上水族箱了呢。
真冬：……是啊。


8 1147:areatalk_monthly2109_004

【中心街】

（登场角色：桃井愛莉、東雲繪名）

愛莉：那個鮮奶油烤布蕾可麗餅真的很好吃呢！
愛莉：焦糖的酥脆口感配上軟綿綿的鮮奶油， 還有鬆軟的餅皮……全都無可挑剔！
繪名：好吃吧！ 我之前在社群網站上看到， 就想說一定要找一天來吃吃看呢。
愛莉：繪名，謝謝妳的情報！ 我下次也想帶雫她們來呢。
愛莉：啊，對了。 為了答謝妳帶我來這麼好吃的可麗餅店， 我也把最近發現的飾品店跟妳說吧。
繪名：飾品店？
愛莉：嗯，這間是全手工製作，所以每件都是獨一無二的。 聽說老闆只是當興趣在做，所以價格超親民， 但看上去就跟專業人士做的沒兩樣呢！
繪名：哦，不錯耶！ 跟我說那家店在哪吧，愛莉！
愛莉：好啊！ 不如我們現在就去逛逛，順便消化一下吧！


