1455 areatalk_ev_night_09_001

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：抱歉，讓妳們特地過來這裡。
瑞希：完～全沒關係喔。 而且我剛好也忙到一個段落了。
奏：所以，妳在聊天室裡說要找我們的事是？
繪名：其實我媽媽和她的媽媽朋友做了可麗露…… 說是越做越起勁什麼的，結果做了超級多……
繪名：還蠻好吃的，所以想問妳們要不要一起吃？
瑞希：什麼啊，原來是這種事啊？ 當然好啊！
奏：嗯，我也是。 感覺還可以代替晚餐。
繪名：奏…… 妳願意吃我是很開心，但正餐也要乖乖吃喔！
奏：啊，說得也是…… 那我稍微吃一點當點心就好了。


1456 areatalk_ev_night_09_002

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：真冬，上次去鳳凰樂園的相簿做好了喔！
真冬：……相簿？
瑞希：嗯，我收集當時拍的照片， 做成了簡單的輪播相簿♪
瑞希：我已經給奏和繪名看過了，都獲得好評喔～ 妳要不要看個幾眼呀？
真冬：……只是看一下的話。
瑞希：太棒了～！ 我拿手機出來，等一下喔！
瑞希：（呵呵呵。 其實我有巧妙地把菲尼帽子、 波奇公耳朵髮箍之類的東西合成到照片上～）
瑞希：（而且我有自信自己弄得超級可愛， 好期待她會有怎樣的反應喔～）


1457 areatalk_ev_night_09_003

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：欸欸，我有個想法。 我們要不要在這附近，設個能當地標的地方？
奏：咦，可以當地標的地方？
瑞希：對，我聽未來說， 連來到「世界」的時候差點迷路。
真冬：……好像是呢。 我也有聽連說過。
繪名：這樣啊……畢竟這裡真的什麼都沒有， 不管走多久都是類似的景色嘛。
瑞希：對吧～？ 但只要知道自己正位於「世界」的哪裡， 就不管走多遠都不會迷路了吧？
奏：那……妳所謂可以當地標的地方， 具體上要怎麼設置？
瑞希：嗯～弄成類似休息區的感覺怎麼樣？ 把書桌、餐桌之類的搬過來！
繪名：咦……要做到那種程度嗎？ 那樣也帶太多東西進來了吧？
瑞希：唔……果然是這樣嗎？
真冬：……先不論休息區， 如果需要什麼避免迷路用的地標， 我覺得未來他們應該會自己想辦法。
繪名：而且我們只要停止播放《Untitled》就能回房間了。
瑞希：嗯，這倒也是。


1458 areatalk_ev_night_09_004

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、鏡音連、MEIKO）

MEIKO：…………
初音未來（N25）：……MEIKO，可以打擾一下嗎？ 連說他有事情想要問妳。
MEIKO：……什麼事？
鏡音連：啊，就是……即使小真她們來了， MEIKO也還是會待在有點距離的地方， 我在想這是為什麼……
MEIKO：……她們的心事很複雜，所以我會保持一點距離， 讓自己以客觀的角度去觀察。
MEIKO：未來……他如果是想問我這麼做的原因， 妳應該也能說明吧？
初音未來（N25）：嗯……可是我們身在同一個「世界」， 所以我覺得重要的事直接問本人比較好。
MEIKO：………… 那你的問題解決了嗎？
鏡音連：啊，嗯、嗯…… 我知道妳是因為有需要，才保持距離的了。
鏡音連：（原本擔心她總是獨自一個人是不是很寂寞， 原來並不是那樣……太好了。）


1459 areatalk_ev_night_09_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

巡音流歌：連，你好啊，你在散步嗎？
鏡音連：啊……妳、妳好……
鏡音鈴：流歌，他好像還是會怕妳耶。
鏡音連：咦？呃……
巡音流歌：哎呀，他怕的說不定是鈴呀？
鏡音鈴：才不是。 ……連，你害怕的話，可以躲到我背後喔。
鏡音連：啊，那個……我……
巡音流歌：不對，想要確實躲好的話， 我比鈴高，躲在我背後比較好喔。
鏡音鈴：……妳好狡猾。
巡音流歌：呵呵呵，沒辦法呀，這是事實嘛。
鏡音連：（未、未來……！我該怎麼辦才好……！？）


1488 areatalk_monthly2207_004

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、巡音流歌）

巡音流歌：……真冬，可以打擾一下嗎？
真冬：……什麼事？
巡音流歌：前陣子瑞希送了我一條項鍊， 說是覺得跟我很搭……
巡音流歌：但我在戴項練時不小心掉到地上， 墜飾上的寶石跟著脫落， 結果不知道掉到哪裡去了。
真冬：是長什麼樣子？
巡音流歌：是一顆形狀像淚珠的寶石， 有著藍色與粉紅色相間的漂亮漸層。
真冬：好，有看到的話我會撿起來。
巡音流歌：真的嗎？謝謝妳，真冬。 啊，希望妳不要告訴瑞希喔。 瑞希好意送我禮物，弄壞又弄不見實在太抱歉了。
真冬：……原來流歌也會有這種想法。
巡音流歌：哎呀，真冬妳把我當成什麼人了？ 我可不做會傷害別人的惡作劇喔。
巡音流歌：（畢竟這次的事跟破壞她停滯不前的現狀， 兩者間並沒有任何關係嘛。）


1489 areatalk_monthly2207_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：曉山瑞希、鏡音連）

鏡音連：嗚嗚……抽鬼牌又輸了…… 為什麼只有我贏不了啊。
瑞希：之前你跟未來她們一起玩的時候我就觀察過了， 你好像是馬上就會把想法寫在臉上的人。
瑞希：如果你能像流歌那樣抽到鬼牌也不為所動， 或是像鈴那樣毫不猶豫地一決勝負， 那你或許就有辦法贏了。
鏡音連：呃……意思是要對自己說謊嗎？
瑞希：咦……
瑞希：嗯～我沒有用那種角度去思考過耶…… 畢竟是遊戲，這種心理戰也是樂趣之一。
鏡音連：心理戰……
鏡音連：……小希很擅長這種事嗎？ 如果是的話……可以稍微教教我嗎？
瑞希：啊哈哈……我可能不是很擅長。 不過如果是要讓你在抽鬼牌上獲勝，我應該幫得上忙！
鏡音連：真的嗎？那就麻煩小希了……


