1 2674:areatalk_ev_band_21_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：明天放學後的行程是什麼來著？
一歌：我印象中是要跟真堂先生開會，之後再去練團室…… 不過，是從幾點開始啊？
穗波：會議時間是下午5點，而練團室是下午6點半。 練團室前面的時段好像也是空的， 所以提早到也沒問題喔。
咲希：小穗每次都能一下子就告訴我們答案呢。 你該不會把所有行程都記在腦海裡了吧？
穗波：我再怎麼樣也沒辦法記得全部啦。 不過，當週的行程我倒是會盡量記起來。
咲希：這樣呀……！
咲希：那我來考考你♪ 嗯……請問週末的練習是從幾點開始？
穗波：咦？這週的話，我記得是12點集合……
志步：要出題是無所謂…… 但咲希，你真的知道答案嗎？


2 2675:areatalk_ev_band_21_002

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：那兩張都是小未來的CD嗎？
一歌：嗯。CD會附贈LIVE音檔， 但首發版和普通版收錄的曲目好像不一樣…… 所以我在猶豫要買哪一版才好。
穗波：對耶，這種有附贈品的如果不當下買，之後就買不到了。
一歌：……我決定了，我兩種版本都要買。 因為當時在現場聽到的這兩首歌都非常棒……！
一歌：抱歉，穗波，你可以等我一下嗎？我買好就馬上回來。
穗波：……呵呵，真像小歌會做的事呢。


3 2676:areatalk_ev_band_21_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：午休時間廣播放的歌，是最近很熱門的歌對吧！ 就是那個新人偶像團體的！
穗波：說到這個，小歌好像有說過， 這週播放的歌是根據校內問卷調查的結果來決定的。
志步：這樣啊，所以最近才會播那些歌。
咲希：問卷調查呀～要是哪天我們的歌也能被選中就太好了！
穗波：為了讓更多人願意選我們的歌， 我們接下來也得繼續努力才行。
志步：你們兩個都很有幹勁嘛。 那今天的練習就比平時更嚴格一點好了。


4 2677:areatalk_ev_band_21_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、鏡音鈴、MEIKO）

穗波：謝謝你們之前為我們舉辦慶祝派對， 我們玩得非常開心。
穗波：所以我跟小歌她們正在構思企劃， 想要當成給你們的回禮……
MEIKO（Ln）：啊哈哈，不需要回禮啦。 我們是自己想為你們慶祝才舉辦派對的。
鏡音鈴（Ln）：話說，如果要想企劃的話，我可以幫忙喔！ 畢竟我可是遊樂股長嘛♪
鏡音鈴（Ln）：我們一起來想個讓大家大吃一驚的企劃吧～！
穗波：咦？這個嘛，我是很高興你有這份心意……
穗波：……可是如果讓小鈴一起想企劃，好像就不算回禮了呢。


5 2678:areatalk_ev_band_21_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鏡音連）

咲希：為什麼Live House俗稱箱子啊？ 果然是因為形狀很像箱子嗎？
鏡音連（Ln）：這我也不太清楚， 不過比較常聽到的解釋的確是那樣沒錯。
咲希：果然是這樣！那如果全部的Live House都是星型的話， 大家是不是會說「下次我們要在那個星星辦LIVE！」呀！？
鏡音連（Ln）：星星……？
志步：話說，如果Live House是星型…… 感覺演奏起來會很不方便耶。
鏡音連（Ln）：對啊，而且彈出的音色應該也不會好。
咲希：咦～！我原本還以為能懷著閃亮亮的心情來演奏的說。


6 2709:areatalk_monthly2508_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、KAITO）

KAITO（Ln）：……すごい量のやきそばパンだね。 １、２、３……７個もある
一歌：近所のイベントで、有名なパン屋さんが集まってたんだ。 パンのふわふわ感とか、やきそばのソースの味も 全然違うみたいで
KAITO（Ln）：……本当だ。 こうして見ると、ひとつひとつ結構違うね
一歌：うん。それで気になって、ついたくさん買っちゃった
一歌：カイトがよければ、一緒に食べない？ 半分ずつなら夕飯に響かないかなって思うんだけど
KAITO（Ln）：……それなら、食べたいな。 ソースのにおいを嗅いだらお腹すいてきちゃって
一歌：いいよ。どれから食べよう？
KAITO（Ln）：…………じゃあ、このボリュームがありそうなやつで


7 2710:areatalk_monthly2508_002

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、鏡音連）

咲希：え？　リンちゃんと卓球対決するから、 トレーニング方法を教えてほしい？
レン（連-Ln）：リンのやつ、ルカとメイコに協力してもらって こっそりトレーニングしてるみたいなんだ。 だからオレも、負けないようにしないとって思って
レン（連-Ln）：卓球って『テーブルテニス』っていうだろ。 それなら、ソフトテニスのノウハウが使えるんじゃないか？
咲希：……ふっふっふっ、さっすがレンくん！ アタシを頼るなんてお目が高いっ！
咲希：ソフトテニス部で教わったトレーニングの数々、 しっかり伝授するよっ！
咲希：というわけで……レンくん！ アタシのトレーニングは甘くないからね！
レン（連-Ln）：お、おう。よろしくな


8 2711:areatalk_monthly2508_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、巡音流歌）

ルカ（流歌-Ln）：……あら？　ねえ志歩。 二の腕のところ、あざになってるわね。大丈夫？
志歩（志步）：ああ、大丈夫です。 バイトの時にちょっとぶつけただけなので
ルカ（流歌-Ln）：バイトの時に？
志歩（志步）：はい。出演してたバンドのメンバーが、 パフォーマンス中にマイクスタンドを倒しちゃって……
志歩（志步）：その時ちょうどお客さんの近くにいたから 咄嗟にかばったんですけど、避けられなくって
志歩（志步）：まあ、お客さんに怪我がなくてよかったですけど
ルカ（流歌-Ln）：そう。一生懸命働いてきたのね。 とってもえらいわ、志歩
志歩（志步）：いや、子供じゃないんですから。 ……ありがとうございます


9 2712:areatalk_monthly2508_004

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、草薙寧寧、神代類）

類：——おや、望月くん？ こんなところで奇遇だね
穂波（穗波）：あ……神代さんと草薙さん！ お買い物ですか？
寧々（寧寧）：ショーで使う備品の買い出しに来たんだ。 望月さんも買い物？
穂波（穗波）：ううん。なんとなく見てただけなんだけど……。 調理器具を見てたら、ちょっとほしくなってきちゃって
穂波（穗波）：左右でわかれてスプーンとフォークになるトングとか、 バターを均等にカットして保存できるケースとか、 便利そうなものがたくさんあるんだ
寧々（寧寧）：本当だ……。 こんなのあるんだね
類：フフ、アイディア商品はおもしろいよね。 個性的な発想もあって、見ていると刺激をもらえるよ
類：……ふむ、カットできるケースか……。 早速ショーに使えそうなアイディアが浮かんできたよ
寧々（寧寧）：……何作るつもり？


