1005 areatalk_ev_shuffle_07_001

【唱片行】

（登场角色：桃井愛莉、東雲繪名）

愛莉：嗯……
繪名：愛莉，妳怎麼愁眉苦臉的？
愛莉：我今天想買買看平常不會買的CD……
愛莉：可是實在有太多種類了， 我不知道該怎麼選。
繪名：既然這樣，直接看封面買就好了吧？
愛莉：唔～可是…… 我想好好地看歌手或曲子來挑選。
愛莉：抱歉，再給我一點時間。 我會參考看看店員貼的文宣的。
繪名：嗯，妳慢慢挑沒關係。
繪名：（這麼重視歌手跟歌曲， 總覺得很像愛莉的作風。）


1006 areatalk_ev_shuffle_07_002

【十字路口】

（登场角色：桃井愛莉、東雲繪名）

繪名：愛莉愛莉，我想稍微減個肥， 妳有推薦的方法嗎？
愛莉：咦？減肥？ 繪名身材很好，應該不需要減肥吧……
繪名：可是，我最近體重有點……
愛莉：一定只是比前一天還要重一點點而已吧？ 只是這樣就要減肥，對身體不好啦。
愛莉：說起來，繪名妳的生活太不規律了…… 如果不先把生活作息調整好， 別想看到減肥的效果喔。
繪名：嗚……那我飯吃少一點……
愛莉：不如先少吃一點零食吧？ 哎呀？這麼一來，我們接下來去蛋糕店， 妳就不能吃任何東西了呢～
繪名：──好，減肥就算了吧！ 走，我們去吃蛋糕！
愛莉：呵呵，就是要這樣才對嘛！


1008 areatalk_ev_shuffle_07_004

【唱片行】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：啊……妳看那邊在播的MV， 插畫家好像是繪名之前說很喜歡的那位。
雫：哇，整支MV的色彩好繽紛，好可愛喔。 我看看……啊，上面寫說是跟偶像團體合作的耶。
愛莉：合作嗎…… 希望我們有一天也能試試看。
雫：說得也是。 到時候拜託小繪幫我們畫圖，再拜託小希做成影片！！
愛莉：嗯！為了迎接那一天的到來， 我們要先努力進行活動！


1009 areatalk_ev_shuffle_07_005

【中心街】

（登场角色：日野森雫、東雲繪名）

雫：對了，小繪有弟弟吧？ 他是個怎麼樣的人呢？
繪名：嗯～非常囂張，然後嘴巴很壞。
雫：咦？是這樣啊？ 但他不是早上會叫妳起床，還會去幫妳買東西嗎？
繪名：呃……對、對啊，是這樣沒錯…… 順便問一下，雫的妹妹是怎樣的人？
雫：哎呀，妳問步步啊？ 她非常、非常可愛喔！ 可愛到看見她就會忍不住想抱緊！
雫：不過步步很容易害羞， 總是說「別靠近我」、「在學校別跟我說話」。
繪名：哦，原來是這樣啊！
繪名：（可愛到讓人忍不住想抱緊， 卻又很容易害羞的妹妹呀。 好好喔，能不能跟彰人交換一下啊。）


1010 areatalk_ev_shuffle_07_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、巡音流歌）

巡音流歌：小雫，怎麼了？ 妳看起來好像很困擾。
雫：直播的時候， 每個人都要在最後說30秒關於企劃的感想……
雫：可是我不知道30秒是多久， 不是太快講完，就是超出時間。
雫：以前都是說早就準備好的內容， 或是靠剪接來控制時間，但現在是直播， 必須要自己找到辦法才行。
巡音流歌：這樣啊……啊，既然這樣， 妳試著想像成歌曲間奏來數拍子怎麼樣？
巡音流歌：就用「那首歌的間奏大概是幾秒」 的方式當作衡量基準！
雫：啊……如果是跳過、唱過很多次的曲子， 身體的確會自然而然記住時間。
雫：小流歌，謝謝妳！ 下次直播時我會試試看的！
巡音流歌：嗯，加油喔♪


1011 areatalk_ev_shuffle_07_007

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、巡音流歌）

巡音流歌：上次一起去野餐的女生……是叫小繪嗎？ 妳們是國中開始就認識的朋友吧？
愛莉：對啊。雖然念了不同的高中， 但我們一直是好朋友， 偶爾會通個電話或一起去逛個街。
巡音流歌：呵呵，感覺小莉有很多這樣的朋友♪
愛莉：嗯～我覺得我的朋友算是不少…… 但跟繪名在一起時是最輕鬆的。
愛莉：我們可以對彼此暢所欲言， 所以能在對方面前做自己。
愛莉：不過，國中時太過暢所欲言了， 所以也常常吵架……
巡音流歌：哎呀呀。 不過，有這種朋友非常棒呢♪


1012 areatalk_ev_shuffle_07_008

【中心街】

（登场角色：日野森雫、曉山瑞希）

瑞希：呼……那家店的咖哩飯真好吃。 份量也讓人很滿足♪
雫：呵呵。 小希剛才一口接一口地吃個不停， 總覺得好像在看我妹妹步步一樣。
瑞希：咦？ 小雫的妹妹食量也很大嗎？
雫：對啊。 她特別喜歡拉麵跟漢堡， 會一口接一口地吃掉非～常多。
瑞希：啊，我懂！ 遇到喜歡的食物，忍不住就會想要越吃越多嘛♪
瑞希：（小雫的妹妹啊……會是怎樣的人呢？）


1013 areatalk_ev_shuffle_07_009

【購物中心】

（登场角色：桃井愛莉、曉山瑞希）

愛莉：瑞希，今天陪我逛街真是謝啦！ 多虧如此，我才能把衣服搭配得那麼好看！
瑞希：哪裡哪裡，不用客氣♪
瑞希：能看見小莉穿蘿莉塔跟哥德風格的服裝， 我也是大飽眼福了！
愛莉：呵呵。 我一直很想試看看那種服裝。
愛莉：不過，蛋糕裙實在太誇張了， 平常很難用上，所以我最後還是買不下去。
瑞希：呵呵呵，這附近有一間概念是 「平常也能穿」的蘿莉塔風格服飾店， 就是專門為妳這樣的人開的喔～！
愛莉：咦？真的嗎？ 要不要去逛一下啊……
瑞希：嗯，走吧走吧～！ 這位客人請跟我來～♪


