1421 areatalk_ev_idol_08_001

【唱片行】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：我想想，因為是新歌，一定會放在這附近……！ 欸嘿嘿……
遙：……實乃理，妳在做什麼？
實乃理：呀！小、小遙！ 我是在那個……稍微做點意象訓練……
實乃理：畢竟人家幫我們作了那麼棒的曲子， 所以我在想要是以後出了CD，是不是就會擺在這邊呢～
遙：原來是這樣啊。 不過，妳為什麼要躲起來偷看呢？
實乃理：啊哈哈……因為我想像的情境是， 我邊想著「會不會有人拿起CD呢～」， 邊躲在那邊的櫃子偷看。
遙：啊……我們以前出第一張單曲時就是這樣。 其實我們也曾到唱片行，偷看過有沒有人買。
實乃理：咦！真、真的嗎！？
實乃理：那要是我們以後成功出了CD， 希望也可以大家一起過來偷看！
遙：呵呵，感覺愛莉會不贊成， 但要是能見到粉絲開心的笑容，感覺會很棒呢。


1422 areatalk_ev_idol_08_002

【購物中心】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

愛莉：哎呀，這不是遙嗎？ 妳也來買東西？
遙：嗯，我來買幾本流行雜誌。 愛莉也來買東西…… 是說妳手上拿了不少東西呢。
愛莉：嗯，全都是做點心要用的材料跟器具！
愛莉：情人節的時候我不是做了蛋糕嗎？ 從那之後，我就有點迷上做點心了。
愛莉：所以我打算明天找妹妹跟爸爸一起做。
遙：呵呵，感覺很有趣呢。 不過，做點心啊……
愛莉：哎呀，妳有興趣嗎？ 妳想學的話，我可以教妳在限制醣類攝取時 也可以吃的點心食譜喔。
愛莉：妳在直播中的廚藝也不錯， 我想應該能輕鬆做出來。
遙：真的嗎？ 既然妳都這麼說了，就麻煩妳教我好了。
愛莉：OK～！我會先找好幾種食譜的！


1423 areatalk_ev_idol_08_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

雫：小遙，之前妳不是有推薦我慢跑路線嗎？
遙：難道妳去試跑了嗎？
雫：嗯，跑了幾次。 路上綠意盎然，跑起來很舒服呢。
遙：太好了，啊，對了。 我是有盡量沿著道路規劃慢跑路線， 但妳有沒有迷路啊？
雫：不，完全沒有！ 連我自己都覺得很神奇呢。
雫：我只是在妳說是地標的書店和麵包店左轉， 不知不覺就回到家門前了。
遙：呵呵，畢竟它們不是店面可愛， 就是有顯眼的招牌，很好認。
遙：（但要是當作地標的店家有變動就糟了…… 希望她在那之前能把路線記下來。）


1424 areatalk_ev_idol_08_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：我問妳喔，小遙！ 妳有沒有在大型LIVE表演前， 一定會吃的東西呀？
遙：我想想……雖然不是一定， 但休息室經常會有炸雞，所以我都會拿來吃。
初音未來（MMJ）：感覺蠻有飽足感的耶。 是為了避免在LIVE中肚子餓才吃的嗎？
遙：那也是原因之一。 不過我記得經紀人說過「脂肪有潤滑喉嚨的效果」、 「雞肉中的維生素A有助於保護喉嚨黏膜」喔。
遙：所以對我們而言就像是一種好兆頭的行為。 吃了炸雞以後，LIVE也會一帆風順。
初音未來（MMJ）：原來是這樣啊！
遙：啊，不過……印象中自從我狀態開始不好後， 就被換成紅茶跟蜂蜜這種，能讓心情平靜的東西了。
遙：剛開始我嚇了一跳，不過其他團員好像都早就知道了， 還用不習慣的大小姐語氣說 「能度過高雅的時光真是不錯」，樂在其中……
鏡音鈴：哇，大家人都很好呢！
遙：嗯，真的很好…… 不過最後我還是陷入了無法登台的狀態…… 就這樣給大家添了麻煩後，ASRUN也解散了。
初音未來（MMJ）：這樣啊……
遙：但我們現在還有在聯絡喔。 我跟她們提到我又開始進行偶像活動時， 大家都很為我感到高興。
鏡音鈴：真的嗎！？太好了……！
遙：（無論過去還是現在…… 我都有很好的夥伴呢。）


1425 areatalk_ev_idol_08_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：各位，下次企劃要介紹的「最推薦的電影」， 大家都找好了嗎？
實乃理：當然！妳們看妳們看！ 這部叫《操場上的彩虹》，是關於田徑社的青春電影！ 真的會讓人看到哭，非常推薦！
遙：啊，那是「IRIS RINK」的藤宮先生演的電影吧。 這好像是他首次挑戰演戲，但演得相當入戲， 與站在舞台上時簡直判若兩人。
雫：那部我也看了，是部相當感人的好電影呢。
雫：不過，我選的電影應該也不會輸。 ──就是這部！《喪喪喪屍　尋找家人之卷》。
愛莉：啊！那是在講喪屍男孩為了要尋找雙親跟手足， 即便渾身是傷也要踏上旅程的動畫電影吧！？
愛莉：我妹妹跟朋友去看了之後，說她超級感動， 所以我也很有興趣呢。
遙：哦，我第一次聽到這部，但感覺很有趣耶。
雫：是啊， 這真的是一部能體會到家人重要性的好電影。 所以小莉，妳選了什麼樣的電影呀？
愛莉：我選的是這一部！ 《誰都不想待在身邊》。
愛莉：這是一部講述主角遇見孤身一人的青年， 而後漸漸知曉青年秘密的懸疑電影…… 不過故事結尾相當悲傷又讓人感動。
實乃理：哇！懸疑電影感覺大多都很可怕， 但如果是這種感人的類型，應該能開心地看。
遙：最後輪到我了。 我想推薦一部叫《固執朋友》的喜劇電影。
遙：主角是兩個感情很好的女孩子， 不過雙方都很固執，在接連的誤會下， 故事就往完全意想不到的方向發展下去了。
愛莉：哦！遙竟然會介紹喜劇電影給我們， 感覺有點意外呢。
雫：是啊，真期待會是什麼樣的電影。
實乃理：嗯！我們趕快去小雫家，全部看一遍吧！


1485 areatalk_monthly2207_001

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、巡音流歌）

巡音流歌：小遙小遙，妳聽我說， 最近小雫送了我一隻小烏龜♪
巡音流歌：它全身帶刺，彈性十足──腳踩上去會非常舒服喔。 猜猜看，妳知道這隻烏龜是什麼嗎？
遙：全身帶刺……用腳踩的烏龜……
遙：流歌，我知道那隻烏龜是什麼了。 應該是健身用的平衡墊吧？
巡音流歌：答對了～！ 竟然聽了那樣的說明就能猜到，妳果然厲害。
巡音流歌：（哪像我，小雫像剛才那樣解釋給我聽時， 我還問她真的要踩烏龜嗎，真是嚇壞我了。）
巡音流歌：妳看，這就是小雫送我的烏龜喔。
遙：啊……呵呵。 剛好是綠色的，看起來真的很像烏龜。
巡音流歌：對啊，雖然感覺也有點可憐，但都收下了， 我會好好珍惜，踩著它鍛鍊的。


1486 areatalk_monthly2207_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、KAITO）

KAITO：嗯，很不錯！ 剛才那段跳得非常俐落，感覺很棒！
愛莉：KAITO，謝謝你。 不過，跟雫她們同台時會不會搶眼過頭？
KAITO：嗯…… 那一段是小莉妳唱歌的部分吧？
KAITO：既然這樣，粉絲的視線應該自然會看向妳， 而且能看見俐落的舞蹈，觀眾也會比較開心吧。
愛莉：原來如此…… 現在練習的曲子舞步整齊一點比較好看， 所以我只顧著注意整不整齊……
愛莉：但考慮到粉絲的話， 在獨唱時好好呈現出個人特色確實比較好。
KAITO：如果妳擔心舞步不整齊的問題， 也能用一些方法去掩飾， 像是在獨唱時讓燈光只照在那個人身上等等。
愛莉：嗯，你說得對。 KAITO，謝謝你陪我商量，非常值得參考！
KAITO：呵呵，不客氣。 有困難時隨時可以找我商量。


1487 areatalk_monthly2207_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、鏡音連）

鏡音連：唔～怎麼辦……
雫：咦？連，你怎麼了嗎？
鏡音連：下次我要跟小MEIKO合唱。 我把我們之間的身高差距也納入考量， 想出了不錯的舞蹈動作，但是──
鏡音連：小MEIKO也要跟鈴合辦LIVE，所以她好像很忙…… 還找不到機會試我想出來的舞蹈動作。
雫：這樣啊，那真是傷腦筋……
雫：啊，不嫌棄我的話，我或許能幫上忙。 我正好跟小MEIKO差不多高。
鏡音連：的確是耶！ 小雫，可以一起試試看我想出來的舞蹈動作嗎？ 我想確認視覺效果怎麼樣。
雫：好啊，我當然很樂意幫忙！


