1 2537:areatalk_ev_idol_20_001

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

遙：──大家辛苦了。 新的練習清單感覺怎麼樣？
實乃理：鍛鍊核心的動作真的超級吃力…… 但我還是努力撐到最後了！
愛莉：我的腹肌也都在顫抖了…… 不過感覺有確實練到核心肌群，效果應該很值得期待！
雫：小遙，謝謝你幫我們所有人規劃訓練清單。 要想出符合每個人需求的訓練內容，一定非常不容易吧。
遙：沒這回事喔。 我本來就很喜歡想訓練內容，我自己也能學到不少啊。
遙：不過這個清單還只是測試而已。 之後我會慢慢做些調整，讓訓練變得更有效果。
遙：雖然可能會有點累人， 但為了提升實力，大家就一起加油吧。
實乃理、愛莉、雫：「嗯！」 「好！」


2 2538:areatalk_ev_idol_20_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：想請我幫忙看看企劃書？
遙：嗯，這是下次直播的企劃…… 因為你會以粉絲角度給出意見，所以希望你能給我一點建議。
實乃理：這樣的話就交給我吧！ 真期待會是什麼樣的企劃呢～♪
遙：太可靠了。 那麼這就是這次的企劃書──
實乃理：哇……！量這麼多嗎！？
遙：我是趁工作空檔時寫的，不小心就累積了這麼多…… 不過你能看多少就看多少，不必勉強。
實乃理：沒關係，我全部都會看完！ 因為這是小遙辛苦想出來的企劃啊！


3 2539:areatalk_ev_idol_20_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、巡音流歌）

遙：流歌，辛苦了。 我今天帶了慰勞品過來。
巡音流歌（MMJ）：哎呀，謝謝你。 這是……「鬆軟臉頰」？
遙：這是我在放學回家路上看到的， 看起來又Q又軟……感覺就像是流歌的臉頰一樣。
巡音流歌（MMJ）：是這樣啊，這個甜點看起來的確很好吃…… 不過原來在小遙眼中，我的臉頰長這樣啊？
遙：咦？啊，我不是這個意思……
巡音流歌（MMJ）：呵呵，開玩笑的啦，練習完我會吃的。
遙：流歌你真是的……


4 2540:areatalk_ev_idol_20_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、鏡音連）

鏡音連（MMJ）：1、2、3、4……！
遙：連，辛苦了。 你在做LIVE的練習嗎？
鏡音連（MMJ）：嗯，我很努力在準備下一場LIVE， 但這裡的舞步總是跳不好……
遙：……這樣的話，或許可以多注意一下自己的視線。 這樣身體的重心就會更穩定，舞步也會變得更俐落。
鏡音連（MMJ）：視線啊…… 謝謝你，我馬上試試。
鏡音連（MMJ）：1、2、3、4……！
遙：（……我也不能輸給他呢。）


5 2541:areatalk_ev_idol_20_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、MEIKO）

MEIKO（MMJ）：小雫、小莉，你們看你們看！
MEIKO（MMJ）：可愛的姿勢……
MEIKO（MMJ）：和成熟的姿勢♪怎麼樣？
雫：哇，非常好看呢！ 這是小MEIKO的新姿勢嗎？
MEIKO（MMJ）：對啊！我覺得我也必須要發掘一下自己的新魅力♪
愛莉：不錯耶。 多增加一些自己的特色，粉絲們也會很開心。
愛莉：MEIKO，我們也可以一起試試嗎？
MEIKO（MMJ）：嗯，當然好啊！ 一起來發掘你們的新魅力吧！


6 2567:areatalk_monthly2503_001

【舞台的「世界」 - 花田】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

遙：呼……雖然這週要考慮的事情有很多， 但是一到這邊來，心情就平靜下來了呢。
雫：（畢竟小遙身為我們的製作人，除了要開工作上的會議， 還得跟齋藤小姐討論很多事情……）
雫：……啊，對了，小遙，你可以稍微閉上眼睛嗎？
遙：咦？是可以……
雫：……啾啾，嗶嗶、嗶嗶嗶～
遙：……呵呵，是小鳥？你是從哪邊飛過來玩的嗎？
雫：嗶、嗶嗶嗶～♪嗶嗶、嗶、嗶～♪
遙：是唱給我聽的嗎？小鳥，謝謝你。 託你的福，我的心情變得很開心喔。
雫：真的嗎？我想小鳥看見小遙的笑容肯定也很高興。


7 2568:areatalk_monthly2503_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、KAITO）

遙：話說回來，KAITO沒在從事偶像活動或當經紀人時， 都是怎麼過的呢？
KAITO（MMJ）：咦，沒在當偶像和經紀人的時候？ 嗯～這個問題真難回答。
KAITO（MMJ）：因為不管做什麼，我到頭來還是會忍不住思考起偶像的事。 比如想轉換心情的時候，我會整理服裝， 或是構思下一場LIVE的主題。
遙：果然是這樣啊，感覺跟我想像的一樣呢。
遙：我自己也很容易把很多事都跟偶像活動聯想在一起， 所以很能理解你的情況。
KAITO（MMJ）：嗯嗯，不過這樣也很好，感覺就像找到了自己的天職。
遙：是的，我也這麼覺得。


8 2569:areatalk_monthly2503_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

雫：感覺我們已經很久沒有像這樣一起悠閒地吃午餐聊天了呢。
雫：對了，小歌她們最近好嗎？ 不過步步看起來過得很開心，我想一定沒問題……
穗波：嗯，大家都很有活力喔。 小歌說要去領之前預購的小未來的CD，從早上就非常興奮──
穗波：小咲也是，在走廊遇到她時， 她很開心地跟我說她在今天早上的電視占卜中拿到了大吉。
雫：呵呵，我可以想像得出她一臉高興的樣子。
雫：小穗，謝謝你，我很高興能聽到大家的近況。
穗波：我也覺得很高興！ 學姐之後如果有空，請再找我一起吃午餐吧。


