1 2527:areatalk_ev_shuffle_54_001

【十字路口】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：大家一起刺繡還真好玩！
雫：對啊，能跟大家一起做喜歡的事，真的很開心。
真冬：呵呵，這是個接觸新事物的好機會呢。
瑞希：所以我在想， 如果我們互相教對方自己擅長的東西會不會很有趣？
瑞希：像我應該就是改造洋裝之類的！ 我也想學學大家擅長的東西！
遙：嗯，聽起來蠻有趣的。 我應該……可以教一些打籃球的技巧吧。 這我還蠻擅長的。
真冬：大家一起運動感覺也很好玩呢。 我硬要說的話……應該是英語會話吧？
瑞希：哦～感覺很實用耶！
雫：呵呵，感覺跟大家在一起什麼都做得到呢。


2 2528:areatalk_ev_shuffle_54_002

【十字路口】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

真冬：和日野森同學一起買的巧克力，在社團裡大受好評呢。
雫：對啊，大家喜歡真是太好了。
雫：那是我之前工作時去過的一間店。 因為實在很好吃，所以我也想讓大家嚐嚐看。
真冬：原來是這樣啊。 我對甜點店不太了解，能和你一起去買真是太好了。
雫：哎呀，是這樣嗎？ 那這附近也有一間我很推薦的店喔。
雫：裡面還有附設咖啡廳，是一間很棒的店喔。 如果你有空的話，要不要一起去喝杯茶呢？
真冬：嗯，好啊。 感覺也能當送點心時的參考，就麻煩你告訴我吧。


3 2529:areatalk_ev_shuffle_54_003

【購物中心】

（登场角色：日野森雫、曉山瑞希）

瑞希：對了，你有看到裁縫廳的網站嗎？
瑞希：那裡下次好像要辦研習會喔！ 聽說會有知名的刺繡老師來指導大家！
雫：哎呀，真的耶。 而且這位老師……是我常常參考的書的作者呢。
雫：居然能由老師親自現場教學，一定能學到不少。
瑞希：哇，原來是這樣啊！ 既然如此，要不要一起去看看？
雫：真的很想參加呢！ 那我就先確認一下行程表吧。
瑞希：欸嘿嘿，太棒了～！ 到時候再請老師多教我們一些刺繡技巧吧♪


4 2530:areatalk_ev_shuffle_54_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、朝比奈真冬）

遙：朝比奈學姐的手真的很巧呢。
遙：雖然你本來就給人一種什麼都能做得很好的印象， 但沒想到連刺繡都能學得這麼快。
真冬：謝謝你的讚美。 不過為什麼突然提到這個呢？
遙：我想說如果你有什麼掌握訣竅的方法，可不可以教教我。 因為感覺也能應用在偶像活動上。
真冬：原來是這樣啊。 嗯～或許是因為我有在練弓道的關係吧。
真冬：弓道能訓練專注力，所以即便是第一次嘗試的事也會學得比較快吧。
遙：原來如此，弓道啊…… 我要不要也來練練看呢……？
真冬：呵呵，隨時歡迎你來弓道社體驗看看喔。


5 2531:areatalk_ev_shuffle_54_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、鏡音連）

鏡音連（MMJ）：粉絲福利真的是很特別的東西呢。
鏡音連（MMJ）：它會成為觀眾們的珍貴回憶， 所以我想再多下一點功夫。
雫：是啊，要是每次動作都差不多的話，就會失去特別感了……
遙：如果能做出那場LIVE獨有的動作，粉絲也會很開心呢。
鏡音連（MMJ）：嗯……！ 對了，你們可以告訴我有什麼需要注意的地方嗎？
遙：好啊，大家一起討論應該能學到不少呢。
雫：對啊！我也想要做出能讓大家更高興的粉絲福利…… 就讓我們一起研究吧！


