1 1658:areatalk_aprilfool2023_001

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來）

一歌：終於要去初音未來學院就讀了，真期待會有什麼樣的課程。
咲希：對啊對啊♪ 那好像是世界知名的音樂學校吧？
初音未來（Ln）：在國外似乎是被形容為── 夢想在音樂界功成名就的人都會嚮往的學校喔！
穗波：沒想到這麼了不起的學校突然在澀谷開了分校， 真令人吃驚呢。
志步：不，更驚訝的是我們竟然能去那裡上課…… 那封突然寄來的入學許可通知書到底是怎麼回事？
咲希：有一天，我們突然收到了一封入學許可通知書！ 為了解開這個謎團，眾人就此勇闖開學典禮！
咲希：──像這樣的劇情，感覺能拍成電視劇呢！
一歌：是是是。
初音未來（Ln）：說到謎團，我好像聽說過只要去初音未來學院， 就能獲得「特別的事物」……
咲希：哦哦～感覺很好玩耶～！ 那就一邊學習，一邊尋找那樣「特別的事物」吧！
初音未來（Ln）：嗯，大家好好去玩吧！


2 1659:areatalk_aprilfool2023_002

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來）

實乃理：初、初音未來學院的開學典禮終於要開始了呢！ 我我我、我開始心跳加速了！
愛莉：這麼緊張幹嘛啦，我們可是憑邀請函入學的！ 妳應該要抬頭挺胸一點。
雫：不過話說回來，聽小未來說收到聯絡， 問我們要不要去初音未來學院就讀的時候，真的吃了一驚呢。
遙：嗯……未來，難道妳在初音未來學院裡有認識的人？
初音未來（MMJ）：呵呵，這個嘛…… 是個人隱私，所以是、秘、密♪
遙：也對…… 不能向偶像打聽個人隱私呢。
愛莉：不管怎樣，國外的校本部好像培養出了不少頂尖偶像， 我們得好好把握這次機會才行！
雫：不知道其他新生會是什麼樣的人呢，真令人期待。
遙：是呀，不只是在課堂上，說不定也能從同學身上學到很多。
初音未來（MMJ）：我想大家一定能度過很棒的一年，要加油喔♪
實乃理：嗯！我出發了！


3 1660:areatalk_aprilfool2023_003

【十字路口】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

鏡音連：抵達目的地～！ 搭電車好好玩喔！
鏡音鈴：從小實她們那邊聽來的地下鐵，搭起來也好緊張刺激喔♪
KAITO：呵呵，畢竟一下在路面上奔馳，一下鑽到地底， 有點像遊樂園的設施呢。
MEIKO：是啊，去程跟回程要搭不同電車回到澀谷， 總覺得好像益智遊戲，好有趣。
巡音流歌：就是說啊， 看來可以跟在「世界」裡的其他人好好分享一番呢。
鏡音鈴：話說回來，小未來呢？ 聽說能在學校碰到她……
巡音流歌：她的話，跟心願主人她們待在一起喔。 畢竟她應該是第一次上學，想說跟熟悉的人一起會比較安心。
鏡音連：雖然有聽大家說過學校是怎麼樣的地方， 不過實際去上學我也是第一次呢，好期待喔～
KAITO：老實說，我不太確定自己該不該被歸類到學生裡。
巡音流歌：哎呀，為什麼？這套制服很適合你啊！
MEIKO：我倒是很高興自己被分到學生組喔。 比起咖啡廳老闆與常客的關係， 說不定能夠用更親近的距離跟那些孩子聊天呢。
鏡音連：啊，綠燈了！ KAITO～！我們快點走吧！
KAITO：哇……！ 等、等等，連，不用這麼急吧──
MEIKO：連你真是的！ 他又不是我們這邊的KAITO， 你稍微再……呃，小力一點……？
鏡音鈴：呵呵，看來學校生活會很熱鬧呢～♪


4 1661:areatalk_aprilfool2023_004

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來）

心羽：哇～這裡就是初音未來學院……！ 啊，那個銅像，總覺得好像小未來呢！
杏：倒不如說只要把鬍子和帽子拿掉，就跟未來沒兩樣了吧？ 這裡是未來開的學校嗎？
冬彌：不，我聽說「初音未來學院」只不過是俗稱， 正式名稱另有其名……
彰人：別聊那些了，想想我們的目的吧。 得找出那封挑戰書的寄件者才行……
初音未來（VBS）：就算你叫我們找…… 我記得上面只寫了「我在初音未來學院等你！」而已吧？
心羽：嗯，還隨信附上了入學許可通知書。
杏：我猜在就學期間，對方就會主動來找我們談了吧？
冬彌：是啊…… 畢竟很可惜，我們連寄件者的目的都一無所知。
冬彌：因此以小說的固定套路來說── 這種時候一般會先順著對方的意行動， 藉此觀察對方的下一步。
彰人：嗯，這倒也是……
初音未來（VBS）：杏、彰人，你們要好好用功喔！
杏：那當然！能整天玩音樂真是太棒了！
冬彌：嗯？我記得也有坐著聽課跟考試的部分…… 她該不會以為全都是歌唱課程吧？
心羽：啊哈哈…… 我想應該不至於吧……


5 1662:areatalk_aprilfool2023_005

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來）

司：初音未來學院，我們來囉！！
笑夢：啊，快看快看～！ 那座銅像是之前遇過的小未來耶！
寧寧：那個可疑的未來，還真的是這裡的校長啊……
類：不過，真令人吃驚呢。 沒想到幫助了腳卡在水溝動彈不得的「未來」後， 竟然能獲得在世界知名的學校就讀的機會。
初音未來（WxS）：嗯嗯☆ 在這間學校不只能學習演奏跟唱歌， 連表演方面也能學到很多對吧！
寧寧：嗯，我有聽說過這間學校， 但是真沒想到自己竟然能入學就讀……！
司：你們看……！寧寧的眼睛在閃閃發光啊！
笑夢：我也不會輸喔～！一閃一閃亮晶晶～☆
類：呵呵，寧寧和笑夢都充滿了幹勁呢。
司：我們也不能輸給她們！
笑夢：哦哦～！那司你們也要一起眼睛閃閃發光嗎～？
司：這結論是怎麼來的！
初音未來（WxS）：大家～加油～加油～♪ 未來跟其他人會為大家加油的～☆
類：未來，謝謝妳。 那我們出發了。


6 1663:areatalk_aprilfool2023_006

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來）

初音未來（N25）：……這裡就是學校……
奏：嗯……我記得因為正式名稱的首字母是「MIKU」， 所以才稱作初音未來學院是嗎？
瑞希：哦，那個啊，只有在日本才會這樣稱呼喔！ 聽說是因為唸起來很順口的關係。
真冬：而且真要說起來根本不是「學院」，而是「大學」呢。
繪名：哦～這樣啊。 ……所以是未來妳認識的人向妳推薦了這所學校是吧？
初音未來（N25）：嗯……據說在這裡能夠學習到非常豐富的新知。
繪名：的確，我看過課程一覽表，上面真的列了好多項目呢。 好像也有教授音樂劇使用的美術場景之類的課程。
瑞希：對啊對啊！還有影片類的課程，超級期待的♪
奏：我也覺得能夠重新學習音樂很開心。
真冬：……我也是。
奏、初音未來：「…………」
瑞希：好～！ 難得大家可以一起上同所學校，盡全力樂在其中吧～♪


7 1664:areatalk_aprilfool2023_007

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、小豆澤心羽、天馬司、宵崎奏）

一歌：啊……
？？？：……咳咳，啊～啊……
？？？：Hello everyone！ 歡迎來到我們初音未來學院！ 我對各位的入學，可是引～～～頸期盼已久喲～
學生們：引、引頸？
學生們：脖子在哪裡啊……
DAYO校長：呃～我是未來DAYO校長。 隨意一點，叫我DAYO校長就可以了喲～
DAYO校長：我們學校的校訓是「尊敬」、「創意」、「挑戰」喲～
DAYO校長：每位同學來到初音未來學院的理由都不盡相同， 但我想在座的各位都是喜歡音樂或表演的人喲～
DAYO校長：雖然本分校僅以一年為限── 但大家一定能成為很棒的朋友喲～
DAYO校長：呃～那麼接下來是大家期待已久的分班測驗喲～
DAYO校長：為了把你們分到最適合的班級， 要請大家戴上DAYO校長這顆頭喲～
全體學生：「頭！？」
DAYO校長：喔呵呵，開玩笑的喲～
DAYO校長：分班名單貼在走廊上喲～ 好了，Let's go～♪


8 1665:areatalk_aprilfool2023_008

【初音未來學院 教室】

（登场角色：星乃一歌、日野森雫、青柳冬彌）

一歌：啊，雫學姐……還有你是青柳同學對吧。 我是星乃一歌。
冬彌：以後我們就是同班同學了，還請多多關照。
雫：呵呵，竟然能跟小歌同一班，我也好高興。
雫：然後好像還有……鳳同學、宵崎同學和小未來吧。
一歌：是呀，沒想到能和奏學姐也分到同一班呢。
一歌：（還有……未來嗎？ 開學典禮上見到的她，給人的感覺很文靜， 跟我知道的未來很不一樣呢。）
冬彌：星乃同學也認識宵崎學姐嗎？ 可以的話，希望能介紹她給我認識。
一歌：嗯，當然。 待會一起去找她吧。


9 1666:areatalk_aprilfool2023_009

【初音未來學院 教室】

（登场角色：鳳笑夢、宵崎奏、初音未來）

奏：我看看……啊，找到了。 未來跟我同一班喔。
初音未來（N25）：……嗯，太好了，能跟奏在一起。
奏：是啊，星乃同學好像也在同個班上…… 然後還有──
笑夢：早安～☆
奏、初音未來：「哇……！」
笑夢：好久不見，我是鳳笑夢！ 我們都是純真愛心班呢☆請多多指教～♪
初音未來（N25）：……什麼是「純真愛心」？
笑夢：每個班級都有班名喔，我們班叫做「純真愛心」！ 感覺好像能夠變身一樣，很可愛吧♪
初音未來（N25）：變身……？
笑夢：有那種動畫作品喔♪ 妳該不會不知道吧？
初音未來（N25）：嗯，大概吧……
笑夢：那麼那麼，下次要不要來我家玩？ 可以從動畫第一集完整看到最後一集喔！ 另外還有其他系列──
笑夢：啊，鐘聲響了～ 晚點再繼續聊吧～！
初音未來（N25）：……她邀我去她家玩。 我該不會……跟她變成朋友了？
奏：嗯，我想一定是的。


10 1667:areatalk_aprilfool2023_010

【初音未來學院 教室】

（登场角色：日野森志步、東雲彰人、草薙寧寧）

寧寧：太好了……有認識的人在。 那個，請多指教。
志步：也請妳多多指教。 ──啊。
彰人：嗨，妳們也是……呃……堅實之心班嗎？
志步：是啊……話說回來，你姊姊也在同個班級──
彰人：不知道，我什麼都沒看到。
志步：也是啦，我懂你的心情。 一想到要是我也跟姊姊同班，就有點那個……
彰人：對吧？唉……到底是誰分的啊。
彰人：話說，班級名稱又是怎樣啊？ 什麼堅實之心班……有夠俗的。
志步、寧寧：「這我也有同感。」 「我和你有同感。」


11 1668:areatalk_aprilfool2023_011

【初音未來學院 教室】

（登场角色：桃井愛莉、東雲繪名、KAITO）

繪名：哈啾……！
愛莉：哎呀，好可愛的噴嚏聲。 是不是有人在哪裡談論繪名的事情呢？
繪名：那還用說，肯定是彰人。 反正一定在抱怨為什麼跟我同班。我也不願意啊！
KAITO：──初次見面，我是同班的KAITO，今後請多多指教。
繪名：咦，KAITO！？ ……呃，奇怪……？給人的感覺完全不同……
KAITO：啊，妳該不會認識跟我很像的人吧？
繪名：是、是啊…… 該怎麼說，是個感覺總是在生悶氣、渾身是刺的人……
KAITO：哦，他是我的遠房親戚啦，我有一堆親戚都長得很像。
愛莉：哎呀，原來是這樣。 其實我也覺得你跟我的熟人長得很像。
KAITO：只要描述給我聽，我大概就知道是誰。 方便的話就告訴我吧。
愛莉：好啊，當然可以！


12 1669:areatalk_aprilfool2023_012

【初音未來學院 教室】

（登场角色：天馬咲希、白石杏、鏡音鈴）

鏡音鈴：──那我要開始囉♪
鏡音鈴：鈴鈴鈴～♪快遞到了！
咲希、杏：「送了什麼來～？」
鏡音鈴：雙手都捧不住的笑容♪還有滿滿的勇氣♪ 我是鏡音鈴！
杏：哇，好可愛！不愧是偶像！
咲希：真的真的！ 不過……要拿來當作自我介紹的參考，可能難度有點高……
杏：欸，妳哥平常講的那種開場白呢？ 我記得有個很像選舉口號的！
咲希：有有有！嗯～如果改成我的版本……
咲希：在天空飛翔的飛馬──天馬！笑容綻放的希望──咲希！ 其名為──天馬咲希！！ ──開玩笑的啦～♪
鏡音鈴：好酷！真的很棒耶！
咲希：欸嘿嘿。 不過要在大家面前這麼做，還是有點害羞……
杏：是沒錯啦……
杏：畢竟第一印象很重要，還是普通一點好了。
咲希：真的～


13 1670:areatalk_aprilfool2023_013

【初音未來學院 教室】

（登场角色：花里實乃理、神代類、曉山瑞希、鏡音連）

瑞希：欸欸，看到我們班的名字了嗎？ 叫做「熱情之心」耶！
類：呵呵，稱得上說中了……也稱得上說錯了呢。
瑞希：是這樣嗎？ 如果是現在的類，我覺得應該算說中了耶～
鏡音連：哈囉～！你們兩個都是熱情之心班吧。 我是鏡音連，請多指教！
實乃理：我是花里實乃理！ 神代學長、小希，這一年請多指教了！
瑞希：咦……咦咦！？小實，我們同一班嗎！？
瑞希：──哇，真的耶！有妳的名字！ 因為我的名字基本上都在最前面，就沒繼續往下看了！
實乃理：小希的名字很好找，真羨慕。 我的名字都要找好久，害我超級忐忑不安的。
鏡音連：嗯～我的名字也蠻容易找到的……
鏡音連：不過我覺得找久一點比較好， 因為這段時間能一直沉浸在猜想跟誰同一班的興奮中嘛！
類：原來如此……
類：（我本來只覺得自己的姓相對好認， 所以找名字很輕鬆，還不錯。）
類：（再說了，以前即使換了班級，也不會有任何改變。 不過……）
瑞希：……連說的好像有道理耶！ 畢竟要是發現熟人的名字，我肯定會像剛才一樣超興奮的。
類：呵呵，這說不定是在這裡才能有的新發現呢。
瑞希：嗯。


14 1671:areatalk_aprilfool2023_014

【初音未來學院 教室】

（登场角色：天馬司、朝比奈真冬、巡音流歌）

司：……嗯，我是深慮之心班啊。 穗波跟小豆澤好像也在同一班。
真冬：好久不見，嗯……你是天馬同學吧。 我是朝比奈真冬，請多多指教。
司：哦哦！前些時候類承蒙妳關照了！ 也請妳多多指教！
司：然後……嗯？ 妳是……流歌……小姐嗎？
巡音流歌：呵呵，叫我流歌就好。 請多指教，司同學。
司：（怎麼回事……跟我認識的人長得一模一樣。 但看起來又沒有很睏，是同名同姓的另一個人嗎？）
司：（……啊！難、難道是分身？這種事情有可能嗎……！）
真冬：話說回來，流歌有看過跟自己長得很像的人嗎？
司：什麼！難道朝比奈同學認識的人裡也有流歌！？ 應該沒有誰是分身這種事情吧！？
真冬：咦？分身？
巡音流歌：呵呵，不用擔心。 其實啊，跟我同名同姓又長得很像的人，至少有四個呢。
真冬：四個？還真多呢……
司：原、原來是這樣…… 看來同名同姓又長得很像的人，意外很多呢……


15 1672:areatalk_aprilfool2023_015

【初音未來學院 教室】

（登场角色：望月穗波、桐谷遙、小豆澤心羽、MEIKO）

心羽：有很多認識的人在真是太好了…… 小穗、小遙、MEIKO姐，請多多指教。
MEIKO：我才要請妳們多多指教。 現在的我不是老闆， 而是以同學的身分跟大家相處，感覺好興奮。
MEIKO：話說回來，我們的班名好像叫做「深慮之心」耶？
穗波：是的，我想應該有謹慎、慎重…… 還有深思熟慮之類的含意。
遙：或許……這代表我們班聚集了這類型的人？
心羽：啊哈哈……我與其說是慎重，可能更偏向膽小吧。
MEIKO：哎呀，在自己的團舉辦的活動， 主動要求負責開場表演的人，可以說這種話嗎？
心羽：咦！可、可是，那是因為有人叫我去試試看……
遙：呵呵，不叫「深慮之心」的話， 說不定「勇敢之心」也很貼切。
遙：我覺得這個班名多少有點道理…… 而且也很適合望月同學呢。
穗波：真的嗎？那還真令人開心。


16 1673:areatalk_aprilfool2023_016

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：日野森雫、青柳冬彌、初音未來）

冬彌：日野森學姐、未來，妳們好。 妳們在看什麼書？
雫：這是我從家裡帶來的繪本，小未來說她喜歡繪本呢。
初音未來（N25）：這本書非常有趣。 故事中的黑魚也得到了很多夥伴，真是太好了。
冬彌：哦，我也在朋友家讀過那個故事。
冬彌：……對了，妳對能玩的繪本有興趣嗎？ 可以在畫有許多人物的書頁上，尋找主角或主角的持有物。
雫：哎呀！我也知道那本繪本。 可以大家一起同樂呢。
初音未來（N25）：還有那種繪本啊…… 我想玩玩看。
冬彌：好，那我會帶一些家裡有的繪本過來。
初音未來（N25）：謝謝你，好期待……


17 1674:areatalk_aprilfool2023_017

【初音未來學院 教室】

（登场角色：星乃一歌、鳳笑夢、宵崎奏）

一歌：民族樂器的課程比想像中還有趣呢。 像之前的「奇形怪狀的民族樂器」， 跟今天的「世界各地的笛子」都很有意思，真慶幸有去上課。
笑夢：欸嘿嘿，能吹到各式各樣的笛子，我也非常開心～！
奏：我也收穫不少。 不同地區使用的製造材料都不一樣， 所以即使是同個音階，聽起來也都略有不同。
一歌：是啊，聽奏學姐這麼一說，還真的是這樣！
笑夢：宵崎學姐的耳朵真的非～常好呢☆
奏：碰巧而已啦。 像那種樂器類的聲音，青柳同學應該比我更清楚。
一歌：這麼說來， 青柳同學說過在開始玩街頭音樂前練的是古典樂吧。 所以才會有所了解嗎……
奏：也許吧。如果不會造成困擾的話， 我也想跟大家多聊一聊樂器跟音樂。


18 1675:areatalk_aprilfool2023_018

【初音未來學院 教室】

（登场角色：日野森志步、草薙寧寧、東雲繪名）

繪名：小寧寧，謝謝妳告訴我們把歌唱好的訣竅。 多虧妳，歌唱課程也很順利呢！
寧寧：呃……那就太好了。 不過，那是因為繪名學姐本來就唱得很好。
志步：的確，我聽了很驚豔， 明明聽說妳在音樂社團是負責畫插畫的。
繪名：畢竟我們社團也要自己唱歌，唱功得好一點才行。
繪名：對了，小步唱歌也很好聽呢。
志步：是這樣嗎？ 在樂團是一歌擔任主唱，所以我不是那麼有自信……
寧寧：（我覺得已經很厲害了……她是怎麼練習的呢？ 不過……現在好像不適合加入對話……）
繪名：（咦……小寧寧好像有點坐立難安的樣子。 難道說……）
繪名：小寧寧，妳是不是有什麼事想問？
寧寧：咦！是、是的，有一點……
繪名：呵呵，果然！難得有這種機會，不如就問問看吧？ 對吧，小步？
志步：只要是我能回答的事，儘管問吧。
寧寧：啊，嗯……！ 繪名學姐、日野森同學，謝謝妳們。


19 1676:areatalk_aprilfool2023_019

【初音未來學院 教室】

（登场角色：桃井愛莉、東雲彰人、KAITO）

KAITO：彰人看著小繪她們，露出了很扭曲的表情呢……
愛莉：呵呵，我大概能理解他的心情。
愛莉：一定是因為繪名難得展現出姊姊的風範， 讓他感到有點詭異吧。
彰人：不，豈止是有點……
KAITO：原來是這樣啊。 順便問一下，她平常是怎麼樣的感覺？
彰人：硬是把人當鬧鐘用， 還要求別人幫她去便利商店跑腿的蠻橫怪獸。
KAITO：啊哈哈……怪獸啊……
愛莉：繪名真是的，還是老樣子。 如果彰人不介意的話，我可以幫你訓她幾句……
彰人：那就麻煩妳了。


20 1677:areatalk_aprilfool2023_020

【初音未來學院 教室】

（登场角色：天馬咲希、白石杏、神代類、鏡音連）

咲希：聽說下次要辦班際球類大賽耶～♪ 不知道會有什麼項目，好期待喔！
類：就我聽起來，似乎激烈運動比較少，任誰都可以輕鬆參加。
杏：原來是這樣啊！ 嗯～有籃球的話我是想參加啦， 不過考慮到有手指挫傷的風險，應該是沒有吧……
鏡音連：如果有足球的話，我一定要參加！ 然後，絕對要得到第一名！
類：呵呵，連很求勝心切呢。 那我也認真起來，參加有勝算的項目吧。
咲希：哦哦～！那我也要參加「有勝算的項目」♪
杏：啊哈哈！小咲真是的，妳只是想說那句話而已吧？
咲希：欸嘿嘿，被發現了嗎？
鏡音連：不過，實際上到底有什麼競技項目呢？ 我已經開始興奮了！
類：呵呵，我也是。 大家一起期待競技項目公布吧。


21 1678:areatalk_aprilfool2023_021

【初音未來學院 教室】

（登场角色：花里實乃理、曉山瑞希、鏡音鈴）

實乃理：偶像史真的超～有趣的呢！
鏡音鈴：嗯！了解到無論是曲調、歌詞的氛圍還是服裝都很不一樣， 學到好多東西喔！
瑞希：就是說啊！因為是歷史課，直到上課前我都還有點抗拒， 但如果是這種倒是超級歡迎喔！
瑞希：而且出的作業雖然很難，但感覺很有趣呢！
鏡音鈴：就是要我們思考十年後的「偶像」會是什麼模樣的作業對吧♪
實乃理：十年後的偶像啊…… 我想在舞台上唱歌跳舞這點，肯定不會改變吧…… 嗯～不過完全無法想像呢。
鏡音鈴：會嗎？ 我覺得只要想像十年後的小實就好了吧♪
實乃理：咦，十年後的我！？
瑞希：啊，有道理耶！ 到那個時候，MORE MORE JUMP！ 應該也變成傳說級的偶像了吧？
實乃理：咦咦咦！？如、如果成真的話我當然很開心， 不過再怎麼說，就算是十年後， 變成傳說級的偶像也太超過了啦，欸嘿嘿嘿……
鏡音鈴：呵呵，小實真可愛♪
瑞希：嗯嗯，好療癒啊……


22 1679:areatalk_aprilfool2023_022

【初音未來學院 教室】

（登场角色：望月穗波、桐谷遙、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：穗波，難得我們變成了同班同學， 希望妳能試著叫我流歌，或是小流歌。
穗波：咦，那個……
MEIKO：哎呀？難得看到流歌讓穗波覺得為難呢。
巡音流歌：我知道這會讓人為難…… 不過，這種機會可不多見吧？
遙：我多少能體會望月同學害羞的心情。 我認識的MEIKO也希望我能叫她小MEIKO……
遙：可是我幾乎不曾像那樣用暱稱來稱呼別人，所以……
MEIKO：小MEIKO……
巡音流歌：妳看，被人用跟平常不同的方式來稱呼，聽起來很新鮮吧？
MEIKO：是呀，有點羨慕能夠被叫小MEIKO的那個人呢。
遙：……真的嗎？這樣的話……
遙：小MEIKO，妳好。
MEIKO：……！謝謝妳，小遙！ 呵呵，雖然有點難為情，但我好高興。
巡音流歌：啊，只有MEIKO被叫暱稱太不公平了。 穗波，至少叫我一次就好嘛……
穗波：我知道了，那…… 嗯……小流歌，一直以來都很謝謝妳。
巡音流歌：不會，我才應該要謝謝妳。


23 1680:areatalk_aprilfool2023_023

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：小豆澤心羽、天馬司、朝比奈真冬、初音未來）

真冬：感覺大家已經差不多習慣初音未來學院了呢。
司：是啊，也經常聽到大家在聊下次要舉辦的球類大賽。
心羽：不知道會有什麼競技項目，真令人期待。 啊……不過，調查挑戰書的事完全沒有進展，這樣沒關係嗎？
真冬：咦，挑戰書？
心羽：是的，我們收到與挑戰書一起附上的入學許可通知書， 所以才會來就讀這所學校。
司：原來是這樣啊！ 我還以為你們也是幫助了未來，於是被帶進學校就讀……
真冬：看來大家入學的原因都不一樣呢……
真冬：不過，挑戰書啊…… 既然連同入學許可通知書一起寄來， 那寄件者不就很有限嗎？
司：的確……莫非寄件者是DAYO校長？
心羽：咦，挑戰書是校長寄的！？ 不、不過，校長為什麼要這麼做呢？
司：這個嘛……唔……
真冬：……應該不用太過擔心吧？ 感覺你們現在過著很正常的校園生活啊。
心羽：說得也是呢，而且其他人每天也都過得很開心的樣子。
心羽：（但……還是會有點在意。）


24 1681:areatalk_aprilfool2023_024

【初音未來學院 教室】

（登场角色：青柳冬彌、宵崎奏、初音未來）

冬彌：球類大賽的競技項目公布了。 未來跟宵崎學姐決定好要參加什麼項目了嗎？
初音未來（N25）：還沒決定…… 因為這些我都沒接觸過。
奏：我完全沒在運動，體力也很差，應該會參加轉圈圈射門吧。
冬彌：哦，轉十圈然後踢足球射門的項目啊…… 雖然可能會暈頭轉向，但不擅長運動的人應該也能參加。
初音未來（N25）：……冬彌，你該不會也不擅長運動？
冬彌：妳說對了……而且我對球類運動格外不拿手。 希望至少不要拖累班上同學……
奏：我也是……
初音未來？（未來-WxS）：那邊的各位！看來你們非～～～常困擾呢☆
奏：哇！未、未來……？
初音未來？（未來-WxS）：答錯了～！未來不是未來喔！
初音未來？（未來-WxS）：未來是幫助大家享受球類大賽的神秘小幫手♪ 為了讓大家能在選擇的競賽中充分活躍， 於是來幫你們特訓囉～！
冬彌：特訓？ 這樣啊，原來這所學校也會提供這方面的協助，太有幫助了。
奏：是啊， 不然我雖然盡量選了感覺能做到的項目，但還是蠻擔心的。
初音未來（N25）：……我也能學會球類運動嗎？
初音未來？（未來-WxS）：當然可以♪ 跟未來一起加油吧☆


25 1682:areatalk_aprilfool2023_025

【初音未來學院 教室】

（登场角色：星乃一歌、日野森雫、鳳笑夢）

一歌：嗯～室內足球、桌球、足壘球……還有轉圈圈射門……？
雫：呵呵，轉圈圈射門是那個把額頭靠在球棒上， 然後原地轉圈的遊戲吧？
一歌：應該沒錯。 再來是乒乓球競走……？
笑夢：我有聽說過競技內容！ 那是一種接力賽，每個跑者都要拿著湯勺運送乒乓球喔♪
雫：哎呀，好像很有趣呢。 我要不要就報名參加那項呢？
一歌：嗯～用湯勺運送乒乓球接力啊…… 我不是很靈巧，恐怕不適合參加吧。
雫：呵呵，我想小歌在需要充分活用身體的競技中， 應該也能大顯身手喔！
笑夢：嗯嗯♪ 我說小歌，跟我一起參加足壘球看看嘛！
一歌：足壘球嗎？我沒有踢過…… 但是感覺蠻有趣的，或許不錯。
笑夢：太好了～！那放學後就去跟其他人一起練習吧♪
一歌：嗯！請多指教，鳳同學。


26 1683:areatalk_aprilfool2023_026

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：日野森志步、桃井愛莉、初音未來、KAITO）

KAITO：呃，我來參加桌球的練習，不過今天只有三個人參加啊……
愛莉：畢竟也有人還沒確定要參加什麼項目，人數少也沒辦法。
志步：是啊，反正在人選定下來前， 就做當天的成員能做的練習──
初音未來？（未來-VBS）：──看來你們很困擾呢。 不嫌棄的話，我可以當代打一起練習喔！
愛莉：咦！難道妳是未來……！？
初音未來？（未來-VBS）：這個嘛，我究竟是誰呢？
初音未來？（未來-VBS）：我的任務是幫忙大家享受球類大賽。 所以如果需要代打，我可以支援喔！
KAITO：那就太好了！ 三個人沒辦法練習雙打，我們正在苦惱呢。
志步：……順便問一下，妳有打過桌球嗎？
初音未來？（未來-VBS）：沒有。 不過我打羽子板從來沒輸過，沒問題的！
志步：羽、羽子板？ 如果是羽球就算了，這可是桌球耶……
愛莉：反正我們也是初學者，一起學就好啦。 ──接下來這段時間，請多指教喔！
初音未來？（未來-VBS）：嗯，交給我吧。


27 1684:areatalk_aprilfool2023_027

【初音未來學院 教室】

（登场角色：東雲彰人、草薙寧寧、東雲繪名）

繪名：小寧寧決定好球類大賽要參加什麼項目了嗎？
寧寧：嗯……我沒什麼運動細胞，應該會選轉圈圈射門。
繪名：這樣啊。嗯～奏也說要參加轉圈圈射門， 老實說感覺很輕鬆，乾脆我也參加這項吧。
彰人：妳這個人……不要因為很輕鬆才選好不好。
繪名：幹嘛？有什麼關係。 總比參加不會的項目造成他人困擾好得多吧。
繪名：是說，彰人你才是，為什麼選足壘球啊？ 直接參加室內足球不就贏定了。 怎麼，你在客氣嗎？
彰人：才沒有。 就只是想踢踢看足壘球好嗎！
寧寧：那、那個……
繪名：真的嗎～？ 小杏她為了要贏，好像要參加籃球耶？
彰人：啊？別把我跟那個不服輸的傢伙相提並論。 說到底──
寧寧：（……這、這種情況，該怎麼辦才好……！？ 誰來救救我───！！）


28 1685:areatalk_aprilfool2023_028

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、白石杏、曉山瑞希、初音未來）

實乃理：從今天起，我們也要開始練習球類大賽了！ 加油吧～！
杏：話說小實，妳好像猶豫到了最後一刻， 最後還是選擇轉圈圈射門嗎？
實乃理：嗯！ 為了加強綜藝方面的能力，我想說也許會是個不錯的練習！
杏：啊哈哈！原來妳是出於這個原因才選的。 然後瑞希和咲希是參加足壘球嗎？
瑞希：嗯，本來在猶豫要選足壘球還是乒乓球競走， 看小咲選足壘球，就覺得偶爾參加團體競賽也不錯～
咲希：欸嘿嘿， 小學的時候看班上同學在玩，我就一直很想試試看呢♪
瑞希：好～！既然要參加，就以第一名為目標吧！ 不過繪名弟那班似乎不太好對付就是了。
咲希：啊，哥哥之前也說過他會參加足壘球！ 嗚……強敵環伺呢～
杏：沒問題啦，我們班上可是有神代學長在， 找他商量作戰計畫之類的不就好了嗎？
咲希：有道理！感覺他會想出很厲害的作戰！
瑞希：對呀！去找他商量看看吧！
？？？：呵呵，看來不用小幫手出場呢。 大家加油♪


29 1686:areatalk_aprilfool2023_029

【初音未來學院 教室】

（登场角色：神代類、鏡音鈴、鏡音連）

類：你們決定好要參加什麼競賽了嗎？
鏡音鈴：嗯♪我要參加乒乓球競走！
鏡音連：我要參加室內足球！ 其實彰人有教我踢過足球，有時候我會練習喔！
鏡音鈴：哇，那參加室內足球正好合適！ 那麼類呢？
類：老實說哪個項目都無所謂，所以我打算參加大家選剩的競技。
鏡音連：咦，要用這種方法挑選嗎？ 你真的沒有想參加的競賽嗎？
類：抱歉，看來是我的說法有問題……
類：正確來說──感覺參加哪項都很有趣，所以我沒辦法選擇。
鏡音鈴：太好了，不然要是只有類玩得不盡興就太難過了。
鏡音連：嗯！ 啊，既然做不出決定，那就跟我一起踢室內足球吧！
鏡音鈴：乒乓球競走也是，雖然有點難， 但玩起來很有成就感，非常有趣喔♪
類：……謝謝你們。 你們都特地邀請我了，我會認真考慮看看這兩項的。
鏡音鈴：真的嗎！？你最後會選哪一項，我很期待喔！


30 1687:areatalk_aprilfool2023_030

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：小豆澤心羽、天馬司、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：──小羽，就是現在！
心羽：好的！
司：什麼……！竟然轉彎了！？
巡音流歌：小羽，妳真厲害！揮拍的動作很完美！
心羽：謝謝妳！ 這都要感謝流歌的細心教導。
心羽：也謝謝司學長跟MEIKO姐陪我們練習。
MEIKO：不客氣。 不過，妳的桌球居然變得那麼厲害，真是讓人驚訝。
司：看來我們也不能再悠哉下去了！ 得好好練習自己參加的項目才行。
MEIKO：是呀，我身為做料理的人， 在執掌湯勺這方面可不能輸給別人呢。
？？？：……流歌會打桌球了啊。 虧我練好要來幫忙的說……
？？？：沒辦法，去找看看有沒有其他遇到困難的人好了。


31 1688:areatalk_aprilfool2023_031

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：望月穗波、桐谷遙、朝比奈真冬）

真冬：啊，望月同學，辛苦了。 妳在自主練習嗎？
穗波：對，司哥哥去幫忙桌球組練習了…… 朝比奈學姐妳們接下來要練習嗎？
真冬：嗯，我們剛商量完隊形，現在要來實際運用看看。
穗波：咦，隊形？ 籃球組好認真喔……！
遙：畢竟我們隊上也有新手， 有人提出意見說與其想著運球過人， 不如記好固定動作，這樣可能比較容易得分。
遙：只要運用得好，不但大家都能投籃， 也能攻其不備，我想會很好玩。
真冬：有打過籃球的桐谷同學在真是幫了大忙， 練習也要靠妳了。
遙：沒問題，都收到杏下的戰帖了，我也打算盡全力拿下勝利。
真冬：呵呵，她忽然跑來我們班上喊「遙！用籃球一決勝負吧！」 那時真的嚇了一大跳呢。
穗波：是呀，能感覺到她絕對不會輸的火熱鬥志。
遙：我倒是很不好意思…… 不過既然受到挑戰，就得奉陪到底。
真冬：嗯，畢竟難得參加球類大賽，就放開來玩吧。


32 1689:areatalk_aprilfool2023_032

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：初音未來）

學生們的聲音：「讚喔！讚喔！純真愛心！」
學生們的聲音：熱情之心還沒輸！ 先追回一分吧～！
DAYO校長：球類大賽的氣氛非常熱烈喲～ 謝謝大家的幫忙。
初音未來（VBS）：不客氣。 說是這麼說，我也只是稍微幫忙他們練習而已。
初音未來（Ln）：我事前還卯足幹勁練習， 可惜最後沒派上用場……
初音未來（MMJ）：才沒有那種事喔。 妳陪我一起協助踢足壘球的孩子們，幫了很大的忙♪
初音未來（MMJ）：小未來也跟參加轉圈圈射門的孩子們做了很多練習呢。
初音未來（WxS）：欸嘿嘿☆ 因為希望不擅長運動的孩子也能露出很～～～多笑容啊～♪
初音未來（VBS）：呵呵，冬彌他們要上場比賽時，我稍微看了一下， 每個人的表情都洋溢著自信呢。
DAYO校長：嗯嗯，真的非常感謝大家喲～
DAYO校長：希望妳們能繼續這樣守候著那些孩子直到畢業喲～
初音未來（WxS）：當然！交給未來和大家吧～☆


33 1690:areatalk_aprilfool2023_033

【初音未來學院 教室】

（登场角色：星乃一歌、日野森雫、青柳冬彌、鳳笑夢、宵崎奏）

一歌：……一年已經要結束了啊。 感覺時間過得真快。
雫：是呀，入學就像是今天的事情一樣呢。
奏：……不知道未來在學校玩得還開心嗎？
笑夢：我覺得她應該很開心喔♪ 因為她露出了好～～～多笑容嘛☆
冬彌：是啊，我也如此希望。
一歌：我也是……只要未來露出笑容， 該怎麼說呢，就會覺得內心深處變得很溫暖。
一歌：……假如這所學校真的有「特別的事物」， 也已經獲得夠多了呢。
奏：「特別的事物」？
一歌：是的，入學的時候我聽說， 只要去初音未來學院，就能獲得「特別的事物」。
冬彌：……那就是「笑容」嗎？真不錯。
笑夢：嗯嗯♪我也最～喜歡笑容了！
雫：竟然能讓我們與那麼美好的事物相遇── 真慶幸有來這所學校。
奏：我也好久沒有像這樣正常上學了，還真是開心呢。


34 1691:areatalk_aprilfool2023_034

【初音未來學院 教室】

（登场角色：日野森志步、桃井愛莉、東雲彰人、草薙寧寧、東雲繪名）

繪名：欸，聽說有畢業作業耶，真的假的啊？
志步：好像的確有這回事。 不過，聽說要等畢業典禮當天才會告訴我們內容。
寧寧：意思是……要是作業完成不了，就沒辦法畢業嗎？
彰人：我想是吧。 在最後一刻竟然要我們不做準備就上場，也太強人所難了。
愛莉：不過，聽說只要有好好上課、參加學校活動就不會有問題。
愛莉：繪名妳都有乖乖來學校，也沒怎麼遲到， 應該不用那麼擔心吧。
彰人：大多都是我叫她起床就是了。
繪名：吵死了！
寧寧：……衷心希望不要是奇怪的作業。
志步：就是啊。 不過就像桃井學姐說的， 我們也只能做好學生的本分，盡力而為。


35 1692:areatalk_aprilfool2023_035

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、白石杏、神代類、曉山瑞希）

咲希：真是的～一年過太快了吧～！ 我還想多跟大家一起享受青春的說！
實乃理：班際球類大賽真的很開心，還有秋天的合奏祭也是！
杏：不是唱歌而是彈奏樂器， 雖然蠻辛苦的，但很有成就感呢。
瑞希：而且還說只要是學校有的樂器都可以使用， 能盡情挑選自己想用的樂器呢。
類：不過，也有不適合用在合奏上的樂器。 像我一開始打算用的巫毒鼓就是如此。
咲希：啊，你是說那個像是壺一樣的樂器吧！ 它會發出類似砰咚砰的可愛聲音呢！
類：沒錯，不只可以敲打，也能摩擦表面來製造很獨特的聲音喔。
類：以演奏曲目和樂器組合來說，這次很難加上它， 不過希望有一天能試著把那個獨特的聲音融入到演出中。
杏：欸，瑞希。 瑞希也覺得上學很開心嗎？
瑞希：啊哈哈，是啊。 結果玩得超級開心的呢。
實乃理：欸嘿嘿，我也是，每天都過得非常開心。
咲希：就快要畢業了，但我們還是要一起繼續創造快樂的回憶喔♪
實乃理、杏：「嗯！」


36 1693:areatalk_aprilfool2023_036

【初音未來學院 教室】

（登场角色：望月穗波、桐谷遙、小豆澤心羽、天馬司、朝比奈真冬）

穗波：最近大家都在聊畢業作業的事呢。
真冬：嗯，因為對作業的內容完全一無所知，讓我也在意起來了。
司：用不著擔心。 不是聽說只要是每天認真學習並且有參加學校活動的人， 就一定能通過嗎？
司：那麼至少，我想在座的各位都不會有問題！
真冬：呵呵，就是說呀。 我也認為大家可以對自己有信心。
遙：謝謝你們。
遙：無論是學生生活還是學習音樂，我自認每天都沒有留下遺憾， 但能聽到旁人這麼說還是很高興。
心羽：是呀。 不過……到頭來，那封挑戰書到底是怎麼回事呢？
真冬：啊，妳在說之前聊過的那個啊…… 說不定那其實是為了把小豆澤同學你們找來學校的藉口呢。
司：原來如此……有道理！ 要是收到挑戰書，彰人和白石想必都不會坐視不管。
穗波：……那我聽說的「特別的事物」，會不會也是同樣的道理呢？
司：不管怎樣，我們這些初音未來學院的學生， 就抬頭挺胸地度過畢業前剩下的日子吧！
穗波、遙、心羽、真冬：「好！」 「嗯！」


37 1694:areatalk_aprilfool2023_037

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

鏡音連：唉……畢業典禮快到了啊。 好不容易才認識大家的……
鏡音鈴：嗯，居然要說再見了，好寂寞……
巡音流歌：是呀…… 不過，一定會有「特別的事物」留在我們的身邊。
鏡音連：咦！我們這邊的未來也這麼說耶，真的有這種東西嗎！？
KAITO：當然有。 對我們來說「特別的事物」──
KAITO：只要把手放在胸前，閉上眼睛仔細回想， 我想就會浮現出很多喔。
MEIKO：是呀，即使這一年只是夢境或幻覺， 那些事物也一定會一直留下來。
巡音流歌：呵呵，能與大家相遇真是太好了呢。
鏡音鈴：我也是！真的非常開心♪ 連呢？
鏡音連：幹、幹嘛啊，突然講這些。不要問這種難為情的事情啦。 對吧，KAITO！
KAITO：我的心情和大家一樣喔。 跟各位一起度過的這一年，真的很開心。 連不這麼覺得嗎？
鏡音連：咦……！算、算是啦，我也是這麼認為的……
MEIKO：呵呵！


38 1695:areatalk_aprilfool2023_038

【初音未來學院 運動場】

（登场角色：初音未來）

DAYO校長：再來就只剩下畢業典禮了喲～
初音未來（Ln）：嗯。時間真的一轉眼就過了……讓人有點寂寞呢。
初音未來（MMJ）：是呀。 不過，大家一起留下了滿滿的快樂回憶呢♪
初音未來（WxS）：嗯嗯☆ 未來跟大家還有所有人都露出了好～～～多笑容， 非常耀眼呢！
初音未來（VBS）：沒有錯，大家的表情都很棒。 能在一旁守護真是太好了。
DAYO校長：雖然道別很讓人不捨，但在畢業典禮前還有時間喲～ 要享受與大家的學校生活直到最後一刻喲～！
初音未來們：「嗯。」 「嗯！」 「嗯☆」


