1 1436:areatalk_ev_street_08_001

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

心羽：東雲，上次謝謝你陪我討論做傳單的事情。
彰人：畢竟是我們自己主辦的活動的東西， 需要意見的話，我當然會出主意啊。
彰人：所以，最後有順利做出妳理想中的傳單了吧？
心羽：嗯！啊，小杏的爸爸也有稱讚傳單喔， 說用色和整體氛圍這些很不錯！
彰人：是喔～總之有做出妳滿意的成品就好。


2 1437:areatalk_ev_street_08_002

【中心街】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

彰人：妳最近是不是很累啊？
杏：其實啊，我們主辦的活動結束後， 來我家店裡的客人好像變多了。
彰人：哦？是活動的效果嗎？
杏：不知道耶。 是也有一些客人會問我活動的事啦……
杏：總之我和爸爸現在， 都算是在開心地哀嚎著吧？
彰人：不知道這跟活動有沒有關係， 但要是這變化是迴響帶來的就好了。 不過別太勉強自己了啊。
杏：我知道啦！ 呵呵，希望下次活動也能獲得這種程度的…… 不，希望能獲得更熱烈的迴響呢！


3 1439:areatalk_ev_street_08_004

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

杏：奇怪，我們是約在這裡對吧？ 心羽跟彰人呢？
冬彌：對啊，我也正在找他們…… 啊，在那裡，他們在建築物後面。
杏：咦，心、心羽！妳為什麼在哭！？
彰人：哦，來了啊。
杏：什麼來了！這到底是怎麼回事！
心羽：啊，我沒有在哭啦！ 是剛才起風時有髒東西吹進眼睛裡…… 所以我剛點完眼藥水。
杏：什麼嘛，原來是這樣……嚇我一跳。
彰人：……幹嘛啦？
冬彌：沒有，我還在想你們怎麼會待在建築物後面， 原來是移動到沒風的地方啊。
心羽：嗯，是東雲提議到另一邊等的。
彰人：要是又有髒東西吹進眼睛裡，不是很討厭嗎？
冬彌：……有道理。
彰人：真是的……好了，所有人都到齊了。 馬上出發去Live House吧。


4 1440:areatalk_ev_street_08_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、鏡音連、KAITO）

鏡音連：KAITO，要開始囉！ 剪刀石頭布！
KAITO：好，又是我贏了。 這樣就是五戰全勝了！
鏡音連：這、這絕對有問題啦！ 為什麼為什麼！？
彰人：你們兩個在吵什麼啊？
鏡音連：啊！彰人，跟我猜拳吧！ 要開始囉～剪刀石頭布！
彰人：──嘿，石頭對上布，所以是我贏了。
鏡音連：為、為什麼贏不了！？ 難道說我猜拳超弱嗎？
彰人：連的話只是很容易被看出要出的拳而已吧？ 像你剛才那樣用力的時候，就比較會出石頭。
KAITO：哦，不愧是彰人。 看得很仔細呢～
KAITO：順帶一提，下一拳也很容易看出來喔！ 像是我出布贏了，你下一拳就比較會出剪刀。
KAITO：一定是下意識被對方出的拳給影響了吧。
鏡音連：原、原來是這樣！！
鏡音連：咦？那我為什麼贏得了冬彌呢？ 像上次我們還賭上剩下最後一份的點心， 兩個人比了猜拳耶？
彰人：啊～呃，那個是……
KAITO：（他有可能是故意輸的吧……）


5 1441:areatalk_ev_street_08_006

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、MEIKO、KAITO）

初音未來（VBS）：KAITO，你有空嗎？ 有件事想拜託你。
KAITO：抱歉，未來！ 我現在肚子超飽的～
MEIKO：……KAITO，今天不是要拜託你試吃啦。
初音未來（VBS）：嗯，我們下次要跟心羽他們練唱， 只是想跟你借擴音器而已……
KAITO：什麼嘛，太好了……
初音未來（VBS）：……為什麼說「太好了」？
KAITO：咦！？呃～我上次不是吃了一堆東西嗎？ 我想說如果又再吃那麼多會變胖……
初音未來（VBS）：哦，原來是這樣啊。 的確，那或許不是用來請一個人試吃的量呢。 下次拜託你時我會留意這部分的。
MEIKO：是啊，我想我到時候一定也會幫忙， 我也會注意的。
KAITO：嗯，麻煩妳們囉。
KAITO：（尤其是MEIKO！真的真的拜託妳了喔！！）


