2368 areatalk_ev_shuffle_49_001

【十字路口】

（登场角色：日野森志步、桃井愛莉、青柳冬彌、草薙寧寧）

冬彌：──你們好，各位是一起出門玩嗎？
愛莉：哎呀，這不是冬彌嗎！
寧寧：這個嘛，我們只是碰巧遇到而已。 然後提到了之前的澀聯慶，就聊了起來。
志步：話說回來，沒想到會由澀谷的高中生一起舉辦校慶。 就算已經實際經歷過了，還是有種難以置信的感覺。
愛莉：畢竟我們幾乎都在埋頭準備音樂劇的事， 只有和一起做事的同學們交流嘛。
冬彌：我當天也有去展覽場地看了一下，真的很精彩喔。
冬彌：活動包下了站前的表演廳， 跨校學生組隊創作的作品在裡面一字排開。
志步：原來是這樣啊。 這麼難得的機會，要是我當時也有去看看就好了。
寧寧：啊，那你說不定還有機會可以看到喔。
寧寧：有很多學生在活動當天忙得沒辦法去看， 所以後來好像有討論也要在學校展出那些共同創作讓大家觀賞。
愛莉：這樣很不錯耶！ 要是有在我們學校展出，我會想去看呢。


2369 areatalk_ev_shuffle_49_002

【十字路口】

（登场角色：日野森志步、草薙寧寧）

寧寧：日野森同學，澀聯慶的時候謝謝你。 有你帶領演奏組，真的是幫了大忙。
志步：我沒做什麼大不了的事。 而且各部練習也都是交給各個樂器的隊長負責。
寧寧：可是我聽加入演奏組的管樂社同學說， 「職業樂手的思考方式好縝密，要向她看齊才行」呢。
志步：……他們能這麼想就太好了。
志步：因為我對細節還蠻講究的，一直指出要調整的地方， 所以練習的時候心裡都很擔心會不會把氣氛弄糟。
寧寧：原來是這樣啊……
寧寧：不過我覺得應該不要緊喔。 因為跟我講這件事的同學和其他參加演奏的人， 在正式演出後都露出了很棒的笑容。
志步：是啊。看到他們的笑容， 我也很慶幸自己當初沒有妥協。


2370 areatalk_ev_shuffle_49_003

【購物中心】

（登场角色：桃井愛莉、草薙寧寧）

愛莉：你好，草薙同學。竟然在書店遇見你，好巧喔。 你是來買東西的嗎？
寧寧：我想買一本有在國外推出表演的原著小說。 桃井學姐也是來買書的嗎？
愛莉：不是書，我是來買雜誌的。你看，就是這本！ 之前我收到特輯企劃的訪談邀請，現在內容終於刊出來了。
寧寧：我看看……《需要打起精神時想看到的偶像TOP 10》？
愛莉：沒錯！身為想把明天能繼續加油的希望帶給大家的偶像， 能收到這種主題的訪談邀請，我真的超開心的。
寧寧：明天能繼續加油的希望……
寧寧：學姐真了不起呢，能像這樣把希望帶給許許多多的人。
愛莉：哎呀，草薙同學你們不也在用表演為許多人帶來笑容嗎？ 那也十分了不起呀。
愛莉：我們今後也繼續把希望跟笑容帶給許許多多的人吧♪
寧寧：……好、好的！
寧寧：（好、好厲害……這就是偶像……！）


2371 areatalk_ev_shuffle_49_004

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、草薙寧寧）

冬彌：你圖書股長的工作做得怎麼樣？ 就我看來，你好像已經開始習慣了。
寧寧：嗯，我也覺得已經蠻習慣了。 跟我一起負責借書工作的學長姐也教了我很多。
冬彌：那差不多可以試著參與為圖書室挑選新書的工作了， 你覺得如何？
寧寧：咦，但我是二年級才開始擔任圖書股長的，可以參與嗎？
冬彌：沒問題的，我也是一年級時就參與了。
冬彌：我想下次股長會議應該就會提到這件事了。 有意願的人都能參與，所以你儘管報名就好。
寧寧：原來是這樣……
寧寧：謝謝你告訴我。 感覺很有趣，我會報名看看的。


2372 areatalk_ev_shuffle_49_005

【購物中心】

（登场角色：桃井愛莉、東雲繪名）

繪名：我們是不是已經好久沒有像這樣兩個人一起逛街了？
愛莉：對啊，感覺就像回到了國中時期一樣，讓我有點興奮呢。
愛莉：話說回來，你有好好在學畫畫嗎？
繪名：我很努力學喔。 像今天也是，我出門前還在畫繪畫教室的作業呢。
愛莉：咦，今天的集合時間是11點耶。 所以你更早之前就已經起床了嗎？
繪名：是呀。順帶一提，我可沒讓彰人叫我起床。
愛莉：……是蠻了不起的，但你也說得太理直氣壯了。
愛莉：（不過，看到繪名這麼積極努力地學畫畫，真讓人開心呢。）
繪名：……愛莉？怎麼了嗎？看你一副笑咪咪的樣子……
愛莉：沒什麼。 話說回來，你不是要帶我去你推薦的咖啡廳嗎？我很期待喔！
繪名：呵呵，包在我身上！我想你一定會喜歡的！


