1 2268:areatalk_ev_wonder_17_001

【中心街】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：我最近很常跟姊姊一起玩遊戲喔～ 就是會用各種道具來妨礙對手的那個賽車遊戲！
司：哦，那個遊戲啊。 我也有和咲希玩過。
寧寧：我小時候好像也有和類玩過。
類：嗯，真讓人懷念啊。
笑夢：那下次大家一起來玩吧～！ 我可是連晶介哥哥都打敗過，玩起來超強的喔！
寧寧：……晶介先生很強嗎？
笑夢：以前玩的時候，我和姊姊都輸了他整整一圈呢！ 我覺得他是我們家最強的！
類：──居然能逆轉那樣的差距，這代表笑夢的技術相當熟稔呢。
司：……看來是個強敵啊，我也躍躍欲試了！
司：那麼，我們之中最快的人是誰── 下次就把遊戲帶到「世界」去，一決勝負吧！
笑夢：太好了～！那我要從今天開始和姊姊一起練習囉～
司：哈～哈哈！就由我來接收笑夢從晶介先生那裡奪下的寶座吧！


2 2269:areatalk_ev_wonder_17_002

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、鏡音連）

笑夢：我要丟囉～！嘿！！
司：唔喔！？球速真快啊…… 笑夢，你這球投得挺不錯的喔！
司：你的運動神經果然厲害，但我也不能輸啊。 要丟囉……！喝！
笑夢：哇！司也很厲害呢～！ 不過，我還可以投得更快喔～！
鏡音連（WxS）：你們兩個都好厲害喔！ 居然能接住那麼快的球……！
司：呵，這種程度還不算什麼……！ ……呃，差不多該換連了啊。
鏡音連（WxS）：咦！？我接不住那麼厲害的球啦！ 而且你們也不會玩得盡興……！
司：沒有這回事喔。 畢竟我們的目的並不是要投得快。
笑夢：對啊對啊！光是接住球再把球投回去就很好玩了喔！ 連也來試試嘛！
鏡音連（WxS）：那我就試試看好了…… 球要怎麼拿才好？
笑夢：要用拇指、食指和中指抓住喔！ 那麼，放馬過來吧～！


3 2270:areatalk_ev_wonder_17_003

【神山高中】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

寧寧：啊，類。你有看到笑夢嗎？
類：我是沒看到。她又來神高了嗎？
寧寧：嗯，我們剛才還在聊天。 ……然後司就來了。
寧寧：他喊著「我絕不會放過擾亂秩序的非法入侵者──！」， 就開始和笑夢玩你追我跑，兩個人一直沒回來呢。
類：這樣啊，情況我明白了。 那就一起去找他們吧。
類：不過……是要幫擅闖校園的笑夢逃跑， 還是要幫追捕的糾察隊逮人呢……呵呵，先找到誰就幫誰吧。
寧寧：……你是不是很樂在其中啊？


4 2271:areatalk_ev_wonder_17_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、鏡音連）

鏡音連（WxS）：19……20！呼…… 謝謝你陪我拉筋！
笑夢：不會，別在意！ 運動前先拉筋很重要嘛♪
笑夢：而且兩個人一起拉筋， 就連一個人拉不到的地方都能伸展到了☆
鏡音連（WxS）：啊，對耶！多虧小夢知道很多拉筋的方法！ 這樣一來就能盡情訓練了呢！
笑夢：嗯♪欸，我也可以和連一起做訓練嗎？ 把全身的筋都滿～滿地伸開來以後，我就開始想運動了。
鏡音連（WxS）：當然可以囉！ 首先要繞著這附近慢跑一圈。
笑夢：好～！那就慢跑Let's go☆


5 2272:areatalk_ev_wonder_17_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

初音未來（WxS）：倒杆比賽好好玩喔～☆ 玩偶它們也鬥志滿滿呢！
鏡音連（WxS）：嗯，我也玩得很開心！
鏡音連（WxS）：不過，輸掉了好不甘心喔。 玩偶它們都特地這麼努力了……
初音未來（WxS）：欸嘿☆服輸了吧～！ 想贏過未來跟大家，還早了100年呢～！
鏡音連（WxS）：我、我下次不會再輸了！ 我會和今天那些玩偶們練習，然後再來雪恥！
初音未來（WxS）：隨時放馬過來～☆ 未來也會和玩偶們一起練習，等你來雪恥喔♪


