2037 areatalk_ev_wonder_15_001

【十字路口】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

司：那個人…………不，一定…………
寧寧：……喂，你在那種地方自言自語什麼呀？
司：哦，這不是寧寧嗎！ 我正在觀察路上的行人！
寧寧：觀察？
司：之前為了揣摩角色，我們不是構思了好幾個角色的人生故事嗎？ 那時候我發現自己很缺乏想像力……
司：所以我打算藉由思考行人的人生故事， 讓自己從平時就開始鍛鍊想像力。
司：這對今後在揣摩角色遇到類似狀況時也有幫助！
寧寧：為了揣摩角色啊…………原來如此。
寧寧：（──我也不能輸呢。）


2038 areatalk_ev_wonder_15_002

【十字路口】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

司：哼哼哼……
司：就算是笑夢，八成也想不到我們三個人會到學校接她…… 真期待看到她驚訝的表情！
寧寧：的確很難得呢。 笑夢倒是經常來我們學校就是了……
類：因為今天的練習地點離笑夢的學校很近， 算是給她一個小小的驚喜吧。
司：嗯，雖然我們再怎麼說也不能進入校內…… 就在校門口盛大地迎接她吧！
寧寧：不，正常地等她就好了吧……
類：呵呵，我也有很多能用在表演上的道具喔。
司：哦，做得好，類！ 那就趕緊來為《上課辛苦了，努力練習吧！表演》做準備吧！
寧寧：不，就說了…………等一下，真的不要這樣啦……！


2039 areatalk_ev_wonder_15_003

【中心街】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

類：好，在春名劇團的公演順利結束了…… 這次的排練和公演都非常有收穫。
司：嗯，不只能在知名演員所在的劇團裡學習， 還能跟對方一起在舞台上演出，真的非常榮幸。
寧寧：雖然是理所當然的，但春名劇團的團員們演技水準都非常高…… 會讓人不禁被他們的專業程度所震懾呢。
寧寧：不過，我們也沒什麼機會能那麼近距離看別人排練…… 能有這次經驗真是太好了。
笑夢：嗯嗯！我也聽幕後人員分享了許～多事， 學到了很多喔！
司：嗯！看來大家在排練期間，都各自有滿滿的收穫啊！
司：不過……修行才剛開始。
司：今後也要所有人一起向前邁進，讓自己能有所成長！
笑夢：好～！


2040 areatalk_ev_wonder_15_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、KAITO）

KAITO（WxS）：咦……司，原來你到這裡來了。
司：嗯，我本來在家練習，但碰到了一點瓶頸…… 所以來這裡轉換一下心情。
KAITO（WxS）：原來是這樣啊……但你說碰到瓶頸是怎麼回事？
司：其實我正在試著演這個劇本的對話部分， 不過我覺得對手角色很難掌握。
司：因為根據對方演技的不同，我的演技應該也會隨之改變， 所以嘗試了好幾種演法……
司：但不管哪種感覺都不太對。
KAITO（WxS）：原來如此……
KAITO（WxS）：那我來演那個對手角色吧？ 畢竟有真的對手在，應該會比較好演。
司：什麼！你願意幫我嗎！
司：真是太感謝你了！ 而且……我也好久沒有像這樣跟KAITO一起練習了。
KAITO（WxS）：呵呵，不曉得司會表演出什麼樣的演技，真期待。
司：嗯，那就……麻煩你了！


2041 areatalk_ev_wonder_15_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、初音未來）

類：沒想到你們會在「世界」裡做三輪汽車。 未來你搭過了嗎？
初音未來（WxS）：嗯☆MEIKO之前讓未來搭過了～♪ 三輪汽車咻咻～地跑來跑去，未來搭得非常非～常開心喔☆
初音未來（WxS）：啊，可是可是……未來跟大家有聊到說， 如果三輪汽車能跑得更快應該會更好玩！
類：嗯，跑得更快……
類：未來，你方便的話， 可以帶我去三輪汽車所在的地方嗎？
初音未來（WxS）：咦？
類：我在想，或許我能做點什麼來實現未來你們的願望。
初音未來（WxS）：咦～！類要幫忙讓三輪汽車跑得更快嗎！？
類：呵呵，因為盡全力讓大家都能玩得開心是我的職責啊。


2124 areatalk_monthly2312_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（WxS）：你們三個怎麼在那裡一動也不動的？
巡音流歌（WxS）：我們在練習演下次要表演的地藏菩薩喔。 也就是練習保持靜止不動。
MEIKO（WxS）：原來是這樣啊，對不起，打擾到你們了。
鏡音鈴、鏡音連：「…………」
巡音流歌（WxS）：呵呵，小MEIKO你看， 鈴和連已經完全化身為地藏菩薩了～ 我也得向他們看齊才行呢。
MEIKO（WxS）：不對，等一下，這是……
鏡音鈴、鏡音連：「呼……呼……」
巡音流歌（WxS）：哎呀……呵呵，他們睡著了。
MEIKO（WxS）：這也難怪，閉著眼睛不動的話， 就算不是流歌也會睡著吧。


