1 2507:areatalk_ev_shuffle_52_001

【中心街】

（登场角色：桃井愛莉、東雲彰人、青柳冬彌、東雲繪名）

繪名：咦……
彰人：呃……
愛莉：哎呀，這不是彰人和冬彌嗎？ 居然在這種地方遇到，還真巧啊。
冬彌：是啊，該不會兩位也是要去咖啡蛋糕捲的店吧？
愛莉：不是，我們要去那條小巷裡的日式點心店喔。
彰人：原來是這樣啊。 我還以為繪名又要學我了。
繪名：喂，「又要」和「學我」是什麼意思啊？ 之前明明是你在學我吧。
彰人：什麼？我幹嘛要學你啊？
愛莉：真是的，一見面就老是吵架耶。 他們在家裡到底是怎麼相處的啊？
冬彌：的確，我也很好奇。


2 2508:areatalk_ev_shuffle_52_002

【購物中心】

（登场角色：桃井愛莉、東雲彰人）

愛莉：哎呀，彰人！ 你來逛街嗎？
彰人：啊，不是…… 我媽媽託我買東西，所以只是練習完順便過來買而已。
愛莉：原來是幫忙跑腿啊。
愛莉：有像你這樣願意幫忙做家事的小孩， 我想你媽媽一定覺得很感謝。
彰人：不幫她買的話她就會說「那今天會少一道菜」， 所以我也是不得已啊。
愛莉：呵呵，原來如此。
愛莉：（畢竟是繪名的媽媽， 一定很清楚要說什麼才能讓他們聽話……）
愛莉：（不過彰人還是乖乖來幫忙跑腿了，真的很了不起呢。）


3 2509:areatalk_ev_shuffle_52_003

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、東雲繪名）

冬彌：繪名姐，你好。 你正要去上課嗎？
繪名：嗯，冬彌同學是……啊，我知道了！
繪名：既然沒有和彰人一起，一定是剛做完圖書股長的工作吧？
冬彌：沒錯，彰人他──
繪名：他在那條叫什麼的路上那間常去的咖啡廳！ 怎麼樣？我猜對了嗎？
冬彌：真可惜。 我和彰人是約在另一間他常去的咖啡廳。
繪名：什麼嘛，真可惜…… 話說彰人那傢伙，真的完全不肯告訴我那間咖啡廳在哪裡耶。
冬彌：……不介意的話要不要我告訴你？
繪名：嗯～也不是不行啦， 但他都瞞到這個地步了，我還是想聽他親口告訴我……
繪名：所以你的好意我心領了！


4 2510:areatalk_ev_shuffle_52_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、KAITO）

愛莉：KAITO，我把你要的破魔箭拿來了喔。
KAITO（MMJ）：謝謝你，小莉！ 我晚點會擺在大家經常使用的舞台上的。
愛莉：嗯，不過我有點意外耶。 沒想到你居然會想要放這種東西。
KAITO（MMJ）：是嗎？ 我覺得這種許願或討吉利的事情很重要呢……
KAITO（MMJ）：畢竟小莉你們這麼努力，要是在表演時受傷就不好了。
愛莉：咦……
愛莉：你剛才說要放在「大家經常使用的舞台」， 那個「大家」該不會是──
KAITO（MMJ）：哎呀，併團練習的時間快到了！ 我們去會合地點吧！


5 2511:areatalk_ev_shuffle_52_005

【十字路口】

（登场角色：東雲彰人、東雲繪名）

彰人：…………喂，你再過去一點啦。
繪名：我跟大家約好要在電子跑馬燈的旁邊碰面。 你才是再閃旁邊一點啦。
彰人：我也是約好要在這裡碰面啊。 ……可惡，從出家門之後就一直跟著我。
繪名：不是說了嗎？我們也是約這個時間見面啊！ 我也是逼不得已才跟你同時間出門的好嗎？
彰人：稍微錯開一點時間也可以吧？ 反正你總是最後一刻才會到。
繪名：才沒有這回事。 你覺得我是那種人嗎？
彰人：…………
繪名：…………
彰人、繪名：（那些傢伙，趕快來啊！） （大家快點來啦！）


