1 1506:areatalk_ev_band_10_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、巡音流歌）

志步：流歌姐，謝謝妳願意幫我們做加強特訓。
巡音流歌：呵呵，不用客氣。 受到大家依賴，未來他們好像也很開心呢。
巡音流歌：當然，我也很開心喔。
一歌：真的嗎？以前也麻煩你們看過我們的練習狀況， 但這次每天都要耗掉相當長的時間， 應該也壓縮了不少流歌你們自己的練習時間吧？
巡音流歌：哎呀，這點小事不用放在心上啦。
巡音流歌：休息時間時還能跟大家隨意閒聊，很有趣呀。 像是聊聊一歌跟志步……
志步：……咦，我們怎麼了？
巡音流歌：……還是不說了，我會被咲希跟穗波罵的。
一歌：妳聽她們兩個說了什麼我們的事嗎？
巡音流歌：呵呵。 好了，今天也一起努力練習吧。
志步：流歌姐，請等一下！ 妳這樣讓人很在意耶！


2 1507:areatalk_ev_band_10_002

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、KAITO）

KAITO：……咲希也知道太多零食了吧。 每次的LIVE慶功宴上都會出現新奇的零食， 實在太驚人了……
咲希：欸嘿嘿，難得有這種機會， 我就想讓大家嚐嚐我們這邊的各種零食嘛！
志步：說歸說，妳好像也放了自己想吃的零食耶。
咲希：呃……要、要是看到有趣或口味新奇的零食， 我確實偶～爾會一起放進去啦……
志步：我就知道……
KAITO：……我覺得這樣很好啊。 既然是咲希想吃看看的零食， 鈴跟未來也一定會有興趣……
咲希：真的嗎！？好耶～！ 那我之後再帶些自己想吃吃看的零食過來吧♪
志步：真受不了妳…… KAITO哥，你別這麼寵她啦。
KAITO：……我倒也不是寵她， 我說的是事實。
志步：是嗎？那就好……


3 1508:areatalk_ev_band_10_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、MEIKO）

MEIKO：是說，結果大家在加強特訓期間 還是沒有留宿呢。
MEIKO：鈴說很想舉辦睡衣派對， 一直覺得很可惜呢～
志步：咲希一開始也很想辦的樣子。 不過……從特訓開始後，她就沒提過了……
穗波：她似乎為了讓小步認真演奏， 在特訓前就決定要收起玩心，專心練習！
志步：……原來是這樣啊。
穗波：……那個，小步。
穗波：我想辦場夜宿活動滿足小咲跟小鈴的願望…… 妳覺得怎麼樣？
志步：……這主意不錯，大家為了這次LIVE都很拼命， 犒賞一下大家也是應該的。
MEIKO：好耶！那就去約大家來吧！ 要說這是志步同意的喔。
穗波：好！
志步：為什麼要說我同意的啦…… 好吧，算了。


4 1509:areatalk_ev_band_10_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：啊，一歌今天也帶便當呢，真難得。
穗波：我們剛剛也在聊，說今天大家都是帶便當呢。
咲希：哦哦～！我也帶了便當， 所以今天所有人都是「Lunch」呢♪
一歌：咦？現在是午餐時間， 本來就是Lunch吧……？
咲希：我哥哥說「帶便當的日子感覺很特別！」 所以老是把便當講成Lunch♪
志步：司哥還是一樣有他自己的特殊堅持呢。
一歌：不過，我能理解他這個帶便當感覺很特別的說法。
一歌：我也會在媽媽把便當交給我的時候， 開心地說「好耶！今天有便當！」
穗波：呵呵，小歌剛剛說「好耶！」的樣子好可愛。
一歌：咦！
志步：妳這興奮程度，大概跟吃炒麵麵包時差不多。
一歌：討、討厭啦…… 每次都馬上把炒麵麵包拿出來講……
一歌：別管麵包了，再不去找地方吃飯， 位置都要被別人占走了喔。
咲希：啊哈哈，那就去搶位置吧，Let's go！


5 1510:areatalk_ev_band_10_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、鏡音鈴）

鏡音鈴：啊，找到步步了～！ 我們大家又要一起吃「酸溜溜豪華版」囉～！
志步：咦？是那個除了幸運糖以外都超酸的口香糖嗎？
鏡音鈴：嗯！咲咲又幫我買來了♪
鏡音鈴：之前的規則是每個人照順序拿著吃， 但這次咲咲說要大家同時吃喔！
志步：啊……上次咲希第一個抽，一下就拿到不酸的口味， 所以後面的大家都絕對會吃到酸的了。
鏡音鈴：對對對！所以她說要換個規則一雪前恥♪
志步：拿到幸運糖的人說要一雪前恥也太奇怪了。 ──是說，妳的意思是我也要參加嗎？
鏡音鈴：妳不願意嗎？一起來玩嘛～步步～！ 未來醬跟流歌姐也說要一起玩呢！
志步：……真拿妳沒辦法。 要去哪間教室集合？
鏡音鈴：妳願意來嗎！？好耶～！ 那就跟我來吧！
志步：好好好。


