1075 areatalk_ev_shuffle_09_001

【十字路口】

（登场角色：東雲彰人、東雲繪名）

繪名：欸，彰人，聽說有一家店專門賣蘋果糖……
彰人：我不去，要去妳找曉山去。
繪名：這……我是很想找她……
繪名：但我最近一直拉著她東跑西跑的， 她應該已經覺得很煩了吧……
彰人：哦～原來妳也知道妳都拉著人家跑啊。
繪名：多少有啦……
彰人：是說，妳現在不也在拉著我跑嗎？
繪名：你沒差吧，有什麼關係。
彰人：哪裡沒差！


1076 areatalk_ev_shuffle_09_002

【十字路口】

（登场角色：桃井愛莉、東雲彰人）

彰人：啊……
愛莉：哎呀！彰人，好久不見， 你看起來過得不錯，真是太好了。
彰人：謝謝，桃井學姐也是…… 聽說妳現在好像是在新團體裡活動吧。
愛莉：是啊，雖說發生了很多事， 還有段時間讓粉絲和家人朋友擔心了。
愛莉：這麼說起來……繪名完全沒問我那些事情， 果然是在顧慮我嗎？
彰人：這個，我想……多多少少吧。
愛莉：這也難怪～ 抱歉，問了你奇怪的問題。
彰人：不會，別在意。 我才該說不好意思，繪名那傢伙老是給妳添麻煩。
愛莉：沒這回事，我才經常受到繪名幫助！
愛莉：（不過，彰人真是個懂事的弟弟呢。）


1077 areatalk_ev_shuffle_09_003

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

奏：啊，繪名，原來妳到這裡來了。
繪名：嗯，我有張畫想給鈴看看！ 呵呵，就是這張……
真冬：這張……畫的是唱歌時的鈴？
繪名：對，之前她唱歌時，她讓我拍了張照， 這就是參考那張照片畫的。
繪名：妳們覺得如何？ 我自己是覺得畫得不錯……
奏：嗯，我覺得畫得很好。 表情也描繪得很細膩，光從畫面 就能看出歌曲的氛圍和歌手的心情。
繪名：對吧！ 真冬，妳覺得如何？
真冬：能清楚明白妳想描繪的主題，我覺得很好。
繪名：呵呵，對吧～！
真冬：要是妳平常的插畫，也能這麼好懂就好了。
繪名：這跟那不一樣！ 又不是什麼東西都只要好懂就行。
奏：希望鈴看了會開心。
繪名：嗯，她肯定不會坦率表現出開心的樣子， 但真期待拿給她看。


1078 areatalk_ev_shuffle_09_004

【十字路口】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、曉山瑞希）

瑞希：感謝各位參加今天的 繪名弟打工地點參觀之旅～♪
彰人：是是是，要去就快走吧。
瑞希：咦～！你好掃興喔～再開心一點嘛♪ 對不對，冬彌同學！
冬彌：嗯，我們平常都約在那裡見面， 最近有一陣子沒去了，所以我很期待。
彰人：這麼說來，我們開始四個人一起練習之後， 的確比較常約在公園見面……
瑞希：你看～！ 這樣不是很值得期待嗎！
瑞希：而且我平常不會打扮成街頭風格， 所以很想請你幫我搭配一下～
彰人：啊？ 要搭是可以，但我又不知道妳喜歡什麼。
瑞希：沒關係啦♪ 我只是想知道你會推薦哪些服飾。 好了，快走吧！
冬彌：好的。


1079 areatalk_ev_shuffle_09_005

【購物中心】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、東雲繪名）

雫：今天出來買東西也好開心喔， 謝謝妳，小繪。
繪名：嗯，我也很開心喔。
繪名：不過妳們這麼常約我出來沒關係嗎？ 妳們要直播，平常又要練習，已經夠忙了……
愛莉：這個妳不用擔心， 我們每天都會做充分的練習。
愛莉：而且要是不訂一天當作休息日， 我們團裡會有人無法進入休息模式…… 應該說，她必須強迫自己才有辦法休息。
雫：是啊。 所以我們才像這樣定期安排休息日。
繪名：竟然要特地安排休息日才能休息， 偶像真的很辛苦呢。
愛莉：沒辦法，因為她比較特別。 她熱愛當偶像，也很愛為此努力。
雫：是啊。我聽到她每天早上和傍晚 都會慢跑的時候，真的嚇了一跳。
愛莉：而且回家之後還會做自主練習跟重訓對吧？ 她說她從出道到現在， 已經持續好幾年都是這樣了，真是厲害。
繪名：咦，持續好幾年！？
繪名：（果然偶像都是一些在私底下拼命努力的人。 ……我絕對辦不到。）


1080 areatalk_ev_shuffle_09_006

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：話說，練舞的時候我就在想， 沒想到你柔軟度還蠻好的耶。
冬彌：有嗎？ 我覺得跟一般人差不多啊……
彰人：呃，是這樣沒錯啦。 但你說以前家裡完全不讓你運動， 所以我原本以為你的身體會更僵硬。
冬彌：啊，原來如此…… 大概是因為我練完鋼琴都會拉筋吧。
冬彌：如果一直維持同樣的姿勢，身體會莫名地僵硬， 所以小時候練完琴，母親都會帶我一起拉筋。
彰人：（這傢伙的爸媽在這種地方真的毫不馬虎。 不過這也表示，他們是很認真地 想讓冬彌走古典樂這條路吧……）
冬彌：……？ 你怎麼了？
彰人：沒事。
彰人：（你現在能做自己想做的事，真是太好了。）


1081 areatalk_ev_shuffle_09_007

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、初音未來）

繪名：未來，妳對慶典有興趣嗎？
初音未來（N25）：慶典？
繪名：對，之前我們大家一起去了慶典， 我想說還沒跟妳提過這件事。
初音未來（N25）：大家……所以真冬也一起去了嗎？
真冬：嗯。 因為那天補習班也比較早下課。
初音未來（N25）：……這樣啊。 那真冬，妳玩得開心嗎？
真冬：……還不錯吧。
初音未來（N25）：…………
繪名：啊，對了！ 我有拍照片，要不要邊看邊聊？
初音未來（N25）：嗯，謝謝妳，繪名。
繪名：呵呵，不用客氣！


1082 areatalk_ev_shuffle_09_008

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連）

鏡音連：跳舞真好玩～！ 那接下來要挑戰什麼呢？ 你們有什麼好點子嗎？
彰人：就算你這麼說…… 也不可能立刻有什麼好點子啊。
冬彌：我想想……啊，跳舞是體育類型的活動， 不如這次來挑戰個文化活動怎麼樣？
鏡音連：原來如此！ 啊，那來試試看畫圖好了～！
彰人：先說好，我可不教你。
鏡音連：咦咦～我什麼都還沒說耶！
彰人：不，你在說出畫圖之前看了我一眼吧， 應該說，你是先跟我對到眼，才說要畫圖的吧。
鏡音連：呿～不然我自己再想一下好了～
鏡音連：不過你們如果有什麼推薦的活動， 要立刻告訴我喔！
彰人：好啦好啦。 如果有的話，我會聯絡你的。
鏡音連：嗯！說好了喔！


1085 areatalk_monthly2107_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、MEIKO）

實乃理：小MEIKO，謝謝妳讓我觀摩妳的LIVE！ 妳的MC跟粉絲福利等等，都讓我學到很多。
MEIKO：不用客氣♪ 希望有一天換妳站上舞台時能派上用場！
實乃理：嗯！啊，不過要站上舞台， 得先能夠舉辦LIVE才行……
MEIKO：這麼說來，小實妳們是以獨立偶像身分活動， 所以要辦LIVE蠻不容易的吧。
實乃理：嗯，我們不久前有受邀參加聯合LIVE， 但還沒辦法自己舉辦……
MEIKO：──別擔心！ 大家每天都這麼努力， 總有一天一定會有機會的。
實乃理：小MEIKO……
實乃理：說得對。 既然我們是帶給大家希望的偶像， 就得自己先懷抱希望才行！
MEIKO：嗯，有這股氣勢就對了！


1086 areatalk_monthly2107_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、MEIKO）

MEIKO：小遙，妳最近狀況怎麼樣？
遙：嗯，跟平常一樣，沒什麼問題。
MEIKO：哎呀，真了不起♪ 順便問問，妳有好好休息嗎？
遙：我有比之前更常注意自己是不是該休息了， 畢竟我也不想再讓大家為我擔心。
MEIKO：這樣啊，那就好！
MEIKO：（呵呵，能這樣馬上進行調整， 也是真的很了不起！）


1087 areatalk_monthly2107_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、MEIKO）

愛莉：MEIKO，妳好。
MEIKO：哎呀，妳還是不叫我小MEIKO嗎？
愛莉：咦？嗯～叫人家「小」什麼的不符合我的個性， 感覺很不好意思……
MEIKO：哎呀，原來是這樣。 抱歉，我不是有意要為難妳的。
愛莉：沒事，我才該說抱歉。 妳是希望大家不用對妳太拘謹， 這份心意，我有確實感受到喔。
MEIKO：那就好！ 謝謝妳，小莉。


1088 areatalk_monthly2107_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、MEIKO）

MEIKO：小雫……我聽說妳是路痴， 但不知道妳有多常迷路呢？
雫：這個嘛…… 每天上下課的路線是已經不會迷路了……
雫：但如果是第一次走或不常走的路就不行了。 只要一不注意， 就連剛才自己是從哪個方向來的都搞不清楚。
MEIKO：咦？ 不是才剛走過而已嗎？
雫：是呀，真的很神奇吧。 然後我會用手機的地圖查自己在哪裡， 結果有時候會顯示不在日本。
雫：應該是我的操作有誤吧…… 幾乎每次都是問附近的人才總算找到路的。
MEIKO：原來如此……
MEIKO：（雖然我早就心裡有數， 但看來不能放小雫一個人在「世界」裡行動呢……）


