1 2552:areatalk_ev_shuffle_56_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鳳笑夢）

志步：我們學校的福利社有時會賣奇怪的商品呢。 呃，例如那個什麼來著？好像叫迅雷……
笑夢：啊！該不會是「迅雷的閃電泡芙」？
咲希：是小夢喜歡的點心對吧！ 我也嚐了一口，很好吃呢～♪
笑夢：派皮酥酥脆脆又Q彈， 裡面的奶油和巧克力酥則是酥酥滑滑脆脆～的感覺， 真的非～常好吃♪
咲希：啊～！聽小夢這樣說，讓人又懷念起來了！
笑夢：那麼那麼，明天大家一起去福利社吧！
咲希：贊成～！小步也要一起來喔♪
志步：好好好。


2 2553:areatalk_ev_shuffle_56_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、鳳笑夢）

咲希：話說我在調查了公司的事後，才深深發覺到…… 鳳集團真的生意做很大耶！
笑夢：欸嘿嘿，「從搖籃到墳墓都是事業版圖」， 哥哥他們也這麼說過喔！
咲希：原來是這樣！啊，這麼說來…… Leo/need或許有機會登上鳳集團主辦的LIVE吧……！
笑夢：哇～那到時候我也想幫忙！ 像是跟司他們一起用表演幫LIVE炒熱氣氛！
咲希：那不就等於是Wonderlands×Showtime 和Leo/need合作！？
咲希：唔～光是想像就好有趣……！ 希望總有一天能成真！
笑夢：嗯！為了這個目標，我們彼此都要加油喔！


3 2554:areatalk_ev_shuffle_56_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、鏡音鈴）

鏡音鈴（Ln）：咲咲，請收下這個♪
鏡音鈴（Ln）：你們之前的演奏超棒的， 所以我在小卡片上寫了感想☆
咲希：謝謝～！你竟然寫了這麼多感想！ 連卡片也裝飾得好可愛……！
鏡音鈴（Ln）：當時的咲咲演奏得超起勁又開心， 所以我就貼了滿滿的音符貼紙♪
咲希：原來是這樣啊……！ 那我下次也寫卡片送給小鈴吧♪
鏡音鈴（Ln）：哇～好期待喔～☆


4 2555:areatalk_ev_shuffle_56_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（WxS）：流歌～！就快到討論下次表演的時間了喔～！
巡音流歌（WxS）：呼……♪呼……♪
MEIKO（WxS）：啊！真是的，又睡在這種地方…… 好了，快起──咦，她好像拿著什麼？
MEIKO（WxS）：這是……小卡片？ 「小MEIKO，謝謝你總是來找我，今後也拜託你囉♪」……
巡音流歌（WxS）：呼……呵呵。 小MEIKO……還沒來嗎……
MEIKO（WxS）：……真受不了流歌…… 被你這樣拜託，我也很困擾耶！
MEIKO（WxS）：好了，流歌～！快起來～！


5 2556:areatalk_ev_shuffle_56_005

【十字路口】

（登场角色：日野森志步、鳳笑夢）

志步：話說鳳同學的哥哥們是怎麼樣的人？ 雖然之前就有聽說他們是鳳凰奇幻樂園的經營者。
笑夢：這個嘛，大哥很鏘鏘咻咻， 二哥則是咯吱咯吱姆的感覺！
志步：呃……所以是頭腦很好，總是會給人建議的哥哥， 以及有點固執但很會照顧人的哥哥……這樣嗎？
笑夢：嗯！還有他們兩人都非常溫柔，而且超級帥氣喔～！ 像是之前啊──
志步：（鳳同學看起來真開心…… 她一定非常喜歡她的哥哥們吧。）


