1 2181:areatalk_ev_street_16_001

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：沒想到跑了三家書店竟然都賣完了……
心羽：青柳在找的書，是今天才剛發售的吧？ 竟然已經有這麼多間店都賣光了，好厲害呀。
冬彌：那本書是連載好幾年的系列新書，從上個月開始就備受關注。 ……沒有提前預訂，真是太大意了。
冬彌：各位，很抱歉讓你們白走了這麼多路。 你們先回WEEKEND GARAGE吃午飯吧。
冬彌：接下來我自己去找就好──
杏：不行不行，這種時候才更該幫忙吧？ 我們分頭去找，也比較容易找到啊！
彰人：而且要是沒買到，你會一直耿耿於懷吧。 午餐的話，我們只要在找書的路上各自解決就好了。
心羽：啊……那我們就去不同的書店， 如果那裡還有庫存，就用訊息聯絡好嗎？
杏：贊成！感覺有點像借物賽跑，好像很有趣！
冬彌：大家…… 謝謝，我一定會好好答謝你們的。


2 2182:areatalk_ev_street_16_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌、MEIKO）

冬彌：……聞起來好香啊。 這些薄荷是白石種的嗎？
杏：嗯，不過上次採收已經是很久之前的事了。 自從店面停業後，就一直不知道能用在哪裡。
杏：──所以MEIKO姐！ 上次說的那件事，就拜託你了！！
MEIKO（VBS）：呵呵，我知道了。 我就把這些薄荷用在店裡的餐點上吧。
MEIKO（VBS）：雖然做成花草茶也不錯， 但我想或許也能試試搭配冰咖啡或咖啡歐蕾……
冬彌：在咖啡裡加薄荷嗎……？ 原來還有這種搭配啊。
MEIKO（VBS）：嗯，我忽然有靈感，覺得可以把薄荷跟檸檬或萊姆， 一起加入冰咖啡裡試試看……
MEIKO（VBS）：……我想嘗試各種不同的做法， 可以的話，能麻煩你們兩個來幫忙嗎？
冬彌：好的，請交給我吧。
杏：我也可以幫忙！ 好～冬彌，我們一起喝個過癮吧！


3 2183:areatalk_ev_street_16_003

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、MEIKO）

MEIKO（VBS）：……呼，感覺身體變得好輕盈。 小羽，謝謝你陪我拉筋。
心羽：不會，我很開心能跟你一起拉筋！
MEIKO（VBS）：還有彰人也是，謝謝你教了我這麼多。 我學到了不少東西喔。
彰人：那太好了。 不過你突然要我教你，真是嚇了我一跳。
MEIKO（VBS）：我覺得偶爾也得活動一下身體啊。 畢竟平常在店裡工作，一站就是一整天。
MEIKO（VBS）：對了對了，你教的那些站著也能做的拉筋動作，真的很有幫助。 這樣我就能偷偷在吧檯後面──
MEIKO（VBS）：……啊，不過彰人和小羽應該會發現吧。
心羽：咦？ 啊……那麼，就算我看到，也不會說出去的！
彰人：是啊，反正本來就沒必要說。
MEIKO（VBS）：呵呵，謝謝！


4 2184:areatalk_ev_street_16_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、MEIKO）

冬彌：啊，MEIKO姐。 前幾天提到有些書想推薦給你看，我就帶了幾本過來了。
MEIKO（VBS）：哎呀，冬彌，謝謝你。 這樣一來，空閒時就多了一項樂趣呢。
MEIKO（VBS）：所以，你挑了哪些小說呢？
冬彌：是懸疑小說，不過我特別挑了以料理和甜點為主題， 還有以咖啡廳為背景的故事。
冬彌：裡面的角色很有趣，懸疑的部分也不馬虎， 我想MEIKO姐一定也會喜歡的。
MEIKO（VBS）：呵呵，聽起來挺有趣的。 那我讀完之後，我們來辦場讀書心得交流會吧。
冬彌：好啊，那就麻煩你了。 ……這樣一來，我也多了一項樂趣。


5 2185:areatalk_ev_street_16_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、KAITO）

KAITO（VBS）：呼，泡得真好喝～ ……啊！冬彌！
KAITO（VBS）：不嫌棄的話，你要不要一起喝？ 這是我調製的終極冰皇家奶茶！
冬彌：皇家奶茶嗎？ 我記得它跟普通的奶茶不同，要用熱水和牛奶一起沖泡茶葉吧？
KAITO（VBS）：對！但是我的版本做了點小小的改變！ 我的泡法稍微奢侈一點……使用的茶葉量是普通紅茶的三倍！
冬彌：三倍……用這麼多啊。
KAITO（VBS）：嗯！我研究了自己喜歡的味道後，覺得這個濃度最好～ 牛奶的量則會根據心情調整……而今天是牛奶多一些的日子！
KAITO（VBS）：不過……因為需要用掉三倍的茶葉，所以每次做這杯奶茶， 我就要被沒收三天份的冰──這是我跟MEIKO的約定……嗚嗚嗚……
冬彌：（我還挺想喝看看的……但有點難開口啊。）


6 2189:areatalk_monthly2403_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森雫、小豆澤心羽）

心羽：啊……雫學姐，你好。
雫：小羽，你好。 你手上拿的是……海報嗎？
心羽：對啊。 各班的衛生股長一起做了宣傳海報，我們正在分頭張貼。
雫：這樣啊。 我之前也跟小穗一起做過宣傳海報呢……
雫：對了，我聽步步說小穗今年也當了衛生股長， 這裡面該不會也有小穗畫的海報吧？
心羽：啊，那個…… 小穗這次不在繪製海報組……
雫：哎呀，這樣啊…… 我很喜歡小穗的畫，本來還蠻期待的說……
心羽：呵呵，「雫學姐說很喜歡你的畫」── 我會這樣轉告小穗的。
雫：嗯！小羽，謝謝你。


