1 2542:areatalk_ev_shuffle_55_001

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、草薙寧寧、神代類）

穗波：草薙同學，你在看什麼？
寧寧：我在看繪本喔。 這是我剛才在書店買的。
類：呵呵，能找到適合朗讀的繪本真是太好了。
一歌：咦？你又要去朗讀了嗎？
寧寧：上次跟大家試過之後，覺得蠻適合用來練習聲音演技的， 所以我們打算把它加進練習項目裡。
一歌：原來如此…… Wonderlands×Showtime的各位一定會唸得很精彩吧。
穗波：真想聽聽你們會怎麼唸呢。
類：嗯，這樣對我們來說或許也會比較好。 畢竟有觀眾在場，練習起來也會比較投入嘛。
寧寧：而且我也想聽聽感想。 下次要練習時我會通知你們的。


2 2543:areatalk_ev_shuffle_55_002

【中心街】

（登场角色：望月穗波、草薙寧寧）

寧寧：望月同學看起來好像很開心呢。 發生什麼好事了嗎？
穗波：嗯，我今天上課的時候被老師誇獎了。
穗波：說是我在唸課文時很有感情，唸得非常棒。
寧寧：這樣啊…… 這都是你努力練習唸繪本的成果呢。
穗波：嗯！沒想到會在這種地方派上用場。
穗波：不過我這種程度都能被稱讚了， 想必草薙同學在唸課文時一定常常被老師誇獎吧。
寧寧：咦？呃，其實也沒有啦……
寧寧：因為在全班同學面前用演技唸課文， 我會有點不好意思……


3 2544:areatalk_ev_shuffle_55_003

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、草薙寧寧）

一歌、穗波：「草薙同學，一直以來謝謝你！」
寧寧：咦？這、這麼突然？怎麼了嗎？
一歌：因為我們覺得草薙同學幫了我們很多忙。
穗波：你也在表演方面給過我很多建議，所以想跟你說聲謝謝。
寧寧：這也不是什麼大不了的事…… 我也只是做自己想做的事情而已。
一歌：但還是給了我們很大的幫助啊。 如果你今後遇到什麼困難我一定會幫忙的，歡迎隨時跟我說喔。
穗波：我也是，如果你找我幫忙我會很高興的。
寧寧：雖然我覺得你們有點誇張……
寧寧：不過還是很謝謝你們。 要是有需要就再麻煩你們了。


4 2545:areatalk_ev_shuffle_55_004

【十字路口】

（登场角色：望月穗波、草薙寧寧、神代類）

穗波：那個，我有個問題想問神代學長…… 你在設計演出時會特別注意哪些地方呢？
類：有幾個地方我確實會特別留意…… 其中一點就是我會很重視想讓觀眾看到什麼吧。
類：比如像這個十字路口一樣架滿各種廣告的話， 你也會不知道該看哪邊才好吧？
類：所以我會思考這部作品需要的是喜悅？還是悲傷？ 先弄清楚想表達什麼，再想辦法呈現出來。
穗波：想讓觀眾看到什麼嗎…… 謝謝你，這個建議非常有幫助。
寧寧：不過怎麼會突然這麼問？
穗波：這個嘛……畢竟我們也成為職業音樂人了， 感覺也該去思考一些關於舞台表演的東西了。
類：原來如此，那麼我再給個建議。 懂得如何靈活運用雷電與大炮，對演出來說也是非常重要的。
穗波：咦？雷電與大炮…… 啊，不過如果配合激烈的音效，好像還蠻搭的吧……？
寧寧：啊，那個，望月同學。 剛剛類是開玩笑的，你不要當真。


5 2546:areatalk_ev_shuffle_55_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、MEIKO、KAITO）

MEIKO（Ln）：在看繪本朗讀會的時候我就在想， 如果可以加入一點LIVE元素應該會很有趣吧。
初音未來（Ln）：意思是……要在現場演奏嗎？ 比如配合故事情節演奏不同的背景音樂之類的？
MEIKO（Ln）：沒錯，我就是這麼想的。
KAITO（Ln）：朗讀和LIVE啊…… 的確是有種叫做詩歌朗誦的表演形式， 不過氛圍應該有點不太一樣呢。
MEIKO（Ln）：下次我想實際挑戰看看會有什麼樣的效果。
初音未來（Ln）：那麼我也想要參加。 跟平常不一樣的LIVE，感覺會很有趣呢。
KAITO（Ln）：……我不知道自己能不能做好，還是先在旁邊看好了。
MEIKO（Ln）：呵呵，知道了。 那就先由我和未來試試看吧！


