1 900:areatalk_ev_street_02_001

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、鏡音鈴）

心羽：哼哼～♪
鏡音鈴：小羽，妳在聽什麼？
心羽：啊，小鈴！我在聽小杏借我的CD。 我記得她好像說是Future House類型的歌。
心羽：我不只經驗少，會唱的曲目也少， 所以覺得要多聽一些歌才行，就跟她借了CD。
鏡音鈴：哇，妳好努力喔！
心羽：雖然大家都認可我是團體的一員了， 但我希望在實力方面也能抬頭挺胸地跟大家站在一起。
鏡音鈴：原來是這樣！妳好帥氣～！


2 901:areatalk_ev_street_02_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、鏡音鈴）

心羽：小鈴，我要拍囉……好，笑一個！
心羽：這就是剛才拍的照片，怎麼樣？
鏡音鈴：哇！拍得好帥喔！ 妳簡直就像專業的攝影師。
鏡音鈴：小羽小羽，我還想跟連一起拍照！ 可以麻煩妳再幫忙拍一張嗎？
心羽：呵呵，要拍幾張都可以。我最近都在拍風景， 現在想多拍幾張好久沒拍的人物照。
鏡音鈴：太好了～！欸嘿嘿， 那也請妳幫我們拍唱歌時的照片吧♪
心羽：當然好呀！呵呵。 感覺能拍到小鈴你們的各種表情，我好期待！


3 902:areatalk_ev_street_02_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、鏡音鈴）

鏡音鈴：小杏小杏，妳都不會跟小羽吵架嗎？
杏：嗯～目前好像還沒吵過。
鏡音鈴：這樣啊！妳們果然很要好呢！
杏：呵呵，是啊。不過小鈴跟連 可以毫無顧忌地對彼此暢所欲言， 我有時候也很羨慕你們喔。
杏：心羽人很好，所以我有時候也會覺得， 她可能有些話忍著沒說。
鏡音鈴：這樣啊…… 所以說，吵架也不算是壞事嗎？
杏：嗯。不過要和好感覺會有點麻煩， 所以我還是希望盡量不要吵架！


4 903:areatalk_ev_street_02_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、鏡音鈴）

鏡音鈴：小杏！我下次又要去MEIKO的咖啡廳幫忙了， 希望可以穿可愛的圍裙幫忙。
鏡音鈴：所以， 可以借我妳在妳爸爸店裡穿的圍裙嗎？
杏：借妳是沒問題…… 可是我們店裡的圍裙沒有很可愛喔， 是非常簡單的款式。
鏡音鈴：簡單的款式？ 沒有蝴蝶結或荷葉邊之類的嗎？
杏：啊哈哈…… 如果是那種圍裙，我反而穿不下去。
鏡音鈴：咦～可是我覺得那種圍裙很可愛， 穿那種圍裙的小杏也會很可愛啊～
杏：是嗎？ 總之我們店裡的圍裙應該不合妳喜好， 我會再幫妳找找看有沒有什麼可愛的圍裙的！


5 904:areatalk_ev_street_02_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、鏡音鈴）

鏡音鈴：彰人，你有個姊姊吧。
鏡音鈴：拿未來跟MEIKO來說， 她跟誰比較像呢？
彰人：都不像。
彰人：她不像未來或MEIKO姐那麼沉穩， 而且還很任性……
彰人：硬要說的話，應該最像妳吧？
鏡音鈴：哦～原來是這樣。
鏡音鈴：……嗯？ 你這是什麼意思！？


6 905:areatalk_ev_street_02_006

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、鏡音鈴）

鏡音鈴：彰人～聽我說～！我跟連約好時間， 但他遲到了，卻連一聲抱歉都不說～！ 你快去說說他啦～！
彰人：我還以為是什麼事…… 不要因為這種無聊的吵架把我拖下水。
鏡音鈴：……唉～ 如果是冬彌，這種時候就會幫我的說～
彰人：嗯，應該會吧。
鏡音鈴：就會幫我的說～！！
彰人：……唉，真受不了，下不為例喔。
鏡音鈴：好耶～！ 欸嘿嘿，彰人你人真好～！
彰人：是是是。 走吧，趕緊把事情搞定。


7 906:areatalk_ev_street_02_007

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、鏡音鈴）

鏡音鈴：啊！冬彌，你來得正好！
鏡音鈴：我剛才在MEIKO的指導下第一次泡了咖啡！ 不嫌棄的話，請你喝喝看吧。
冬彌：雖然這樣我很高興， 但真的可以由我來試喝嗎？
鏡音鈴：嗯！ 因為MEIKO也說過，冬彌很了解咖啡！
鏡音鈴：如果你能跟我分享感想或建議，我會很開心的♪
冬彌：我知道了。 既然這樣，那就謝謝妳的咖啡了。


8 907:areatalk_ev_street_02_008

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、鏡音鈴）

鏡音鈴：冬彌，你能不能幫忙寫個問卷？
冬彌：問卷？
鏡音鈴：嗯♪我最近經常在MEIKO的店裡幫忙， 所以想了解大家的喜好！
鏡音鈴：冬彌你喜歡喝什麼？ 如果你知道其他人的喜好，也一併告訴我吧！
冬彌：我跟彰人大多是喝咖啡。 我喝黑咖啡，彰人會加糖和奶精。
冬彌：白石也會喝咖啡，但好像也喜歡紅茶。 還有，印象中小豆澤常喝像拿鐵那類 加了牛奶的飲料。
鏡音鈴：啊，她常喝加了配料的咖啡拿鐵吧！ 而且好像每次都會換不同的搭配方式。
冬彌：是啊。以這方面來說， 她可能是我們之中最有冒險精神的人。
鏡音鈴：原來是這樣！ 欸嘿嘿，聽到有趣的事了♪ 謝謝你，冬彌！


9 972:areatalk_add_01_001

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：心羽，妳家養的珍珠伯爵啊， 名字還真是帥氣，也不像一般母蛇的名字。
心羽：那是我爸爸取的…… 他的命名品味有點異於常人。
杏：啊，該不會…… 「心羽」這個名字也是妳爸爸取的？
心羽：嗯，我是還蠻喜歡自己的名字， 不過果然有點奇怪吧。
杏：不會呀！因為我一看見心羽， 就有種「啊～是『心羽』耶」的感覺！
杏：我也非常喜歡「心羽」這個名字！
心羽：真的嗎？ 欸嘿嘿……小杏，謝謝妳。


10 974:areatalk_add_01_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、MEIKO）

杏：心羽之前在MEIKO姐的店幫我泡的咖啡 非常好喝喔！
杏：妳什麼時候變得那麼會泡咖啡了？
心羽：其實我一直偷偷私下請教MEIKO姐。
MEIKO：是啊。 她說小杏會泡紅茶給她喝，所以她要學會泡咖啡。
杏：原來是這樣！ 那下次我們互相教對方怎麼泡紅茶跟咖啡吧？
心羽：哇……！ 感覺很好玩！
MEIKO：呵呵。 不嫌棄的話，可以在我店裡泡喔。
杏：真的嗎？ 那就麻煩妳了～！


