1 2079:areatalk_ev_shuffle_40_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、花里實乃理）

實乃理：咦？小步，你在看什麼？
志步：……那棵樹上有隻貓。
實乃理：真的耶！牠是不是下不來啊！？
志步：可能是吧，得快點救牠才行……
實乃理：奇、奇怪……？ 牠躺在那種地方……該不會是在睡午覺吧！？
志步：那牠應該就沒有在煩惱了吧？
志步：……太好了。


2 2080:areatalk_ev_shuffle_40_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理）

一歌：……抱動物有訣竅嗎？
實乃理：咦，怎麼突然問這個？
一歌：之前在動物園要抓住犰狳時， 我有一瞬間不知道該從哪裡抱起牠才好。
實乃理：啊～我那時也的確有點不知道該如何是好！ 很擔心手指會戳進犰狳的小肚肚～之類的！
一歌：原來你也和我一樣啊。 畢竟就算是職業體驗，也不會連犰狳的抱法都教我們嘛。
實乃理：嗯……可是可是，透過和動物們培養感情， 也許就能知道抱牠們的方法了！
一歌：……也就是說，你還知道要怎麼抱鯨頭鸛嗎？
實乃理：咦……
實乃理：再怎麼說也沒辦法抱鯨頭鸛吧……


3 2081:areatalk_ev_shuffle_40_003

【十字路口】

（登场角色：日野森志步、桐谷遙）

遙：我說日野森同學， 聽說這附近有動物周邊商品的專賣店喔。
志步：咦？是嗎？
遙：我只有聽班上同學提過，所以不知道地點就是了…… 但我想說店裡或許也有你會喜歡的動物周邊商品。
志步：等一下，我稍微查一下。呃……
志步：……找到了，是指這裡嗎？
遙：啊，應該是。
遙：哦～也有賣玩偶啊。 有獅子和河馬的玩偶……啊，也有松鼠和兔子，每種都好可愛喔。
志步：松鼠……兔子……
遙：你有興趣的話，待會要不要一起去逛逛？
志步：……嗯，我要去。


4 2082:areatalk_ev_shuffle_40_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：我說小實，關於下一場LIVE， 我可以問問你的意見嗎？
實乃理：當然可以！儘管問吧，我會盡可能回答你的！
巡音流歌（MMJ）：我打算把下次LIVE的佈景打造成動物園風格， 所以收集了一些可以參考的圖片……能請你看一下嗎？
實乃理：哇，好厲害！ 原來你想打造這麼豪華的佈景呀！
巡音流歌（MMJ）：畢竟主題是動物園，所以我想營造出魄力。 可是，我覺得好像還少了點什麼。
實乃理：嗯……那讓佈景裡的動物們動起來怎麼樣？ 像是讓大象的鼻子伸長，或是讓小鳥們同時拍打翅膀……之類的！
巡音流歌（MMJ）：啊，感覺那樣很能炒熱氣氛呢……！ 謝謝你，小實！
實乃理：欸嘿嘿，很高興能幫上你的忙！要加油喔！


5 2083:areatalk_ev_shuffle_40_005

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：啊，大家快看快看，是動物蛋糕耶！
遙：……真的耶，有好多不同種類，而且每種動物都很可愛呢。
一歌：好像也可以內用，要不要過去看看？
志步：……你們要吃是可以，我就不用了。
實乃理：咦～為什麼為什麼！？ 明明有滿滿的可愛動物耶？
志步：我們不久前才去過動物園，要我吃動物形狀的食物…… 心裡實在有點不能接受。
遙：……我也是，要我現在用叉子插這些蛋糕， 應該也有點困難……
實乃理：經你們這麼一說……好像真的有點難以入口……
一歌：把形狀做得太可愛也會讓人猶豫呢……


6 2147:areatalk_monthly2308_002

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理）

實乃理：小歌，街頭LIVE辛苦了！ 你真的好帥喔～！
實乃理：而且，你在最後還唱了我喜歡的歌呢！
一歌：呵呵，因為我很高興能見到實乃理呀。 看你的打扮……應該是正在慢跑吧？ 謝謝你來聽我唱歌。
實乃理：欸？
一歌：咦？
實乃理：啊、啊啊～～～！ 我聽小歌唱歌聽得太入迷了，都忘了我還在慢跑！
實乃理：再這樣下去，會跑不完今天預定的距離！ 小歌，抱歉，我要先走了！
實乃理：關於聽歌的感想，我到學校再慢慢跟你說喔～～～！
一歌：啊……好、好的！
一歌：……呵呵，她聽得這麼專心啊。 不枉費我唱得這麼努力呢。


