1 2522:areatalk_ev_shuffle_53_001

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、宵崎奏）

咲希：奏學姐，你知道嗎？聽說有一間泡麵專賣店喔！
奏：哦，居然有那種店啊。
一歌：啊，我好像聽過。
一歌：那間店連地區限定的稀有品項都一應俱全， 也可以現場享用購買的泡麵，對吧。
咲希：沒錯沒錯！或許能找到自己喜歡的泡麵，大家下次要不要一起去！？
奏：好啊，感覺也能當作今後買泡麵的參考。
一歌：那要不要大家小口小口分著吃？ 這樣一來就能試吃到很多種口味的泡麵。
咲希：小一，好主意！我也想吃吃看各式各樣的泡麵～！


2 2523:areatalk_ev_shuffle_53_002

【中心街】

（登场角色：天馬咲希、宵崎奏）

咲希：奏學姐，不介意的話請收下這個！
奏：咦……？這是什麼的折價券嗎？
咲希：是的！是我打工的那間咖啡廳的優惠券！
咲希：因為我受到奏學姐很多照顧，所以不嫌棄的話請收下吧！
奏：要這樣說的話，我才是受了你很多照顧， 再收下這張優惠券感覺有點過意不去……
咲希：不不不，請不要客氣！ 而且我也想多跟你聊聊，你能來店裡光顧的話我會很高興的！
奏：是嗎？既然這樣，那我就收下了。 下次有空的時候，我會去光顧的。
咲希：欸嘿嘿，太好了～！靜候你的光臨～！


3 2524:areatalk_ev_shuffle_53_003

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏）

奏：天馬同學真的很喜歡化妝和時尚呢。
奏：雖然我不太懂，但她總是很開心地跟我聊這些， 我每次不知不覺就會聽得入神。
一歌：呵呵，我好像可以想像到那個畫面。
奏：……話說回來，感覺星乃同學好像跟她蠻像的。
一歌：咦？我跟咲希……很像嗎？
奏：嗯，比方說你們對自己喜歡的東西， 或者想做的事都很全心全意投入。
一歌：啊……聽你這麼一說，可能真的是這樣沒錯呢。
一歌：不過，我覺得奏學姐也是同類型的人。 你也會全心全意地投入自己想做的事啊。
奏：對耶……聽你這麼一說，還真的是這樣。
一歌：呵呵，身為同樣類型的人，今後也請多多指教了。


4 2525:areatalk_ev_shuffle_53_004

【空無一人的「世界」 - 湖】

（登场角色：宵崎奏、鏡音鈴）

奏：你還戴著瑞希送你的胸針呢。
鏡音鈴（N25）：……因為今天莫名覺得想戴。
奏：這樣啊，很適合你喔。
奏：這算是自己的喜愛配件嗎……？ 有那種東西很好呢。
鏡音鈴（N25）：奏沒有嗎？
奏：我的話……我想想喔，我常穿的只有運動服吧。
奏：運動服穿起來輕便舒適，從各方面來說都很有效率， 所以我有好幾件一樣的。
鏡音鈴（N25）：哦～那是奏的喜愛配件啊。


5 2526:areatalk_ev_shuffle_53_005

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

心羽：之前我用通話應用程式跟小咲聊天， 就算人在國外也能跟日本的朋友視訊通話，真的很厲害呢。
心羽：雖然我知道這件事可以輕易做到， 但實際嘗試過後還是覺得有點感動。
冬彌：不管相隔多遠都能縮短距離……科技的進步真是令人驚嘆。
冬彌：真希望交通方式也能變得這麼便捷。
心羽：交通方式？
冬彌：……呃，我是在想， 要是將來的世界不需要坐飛機也能去任何地方就好了。
心羽：就、就是說呀，為了青柳，我也希望這個願望能實現……！


