1 1015:areatalk_ev_idol_04_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

雫：小遙，妳什麼時候開始喜歡企鵝的呢？
遙：唔～小學的時候吧。 我覺得牠們走路搖搖晃晃的很可愛。
雫：呵呵。 原來妳那麼久以前就喜歡企鵝了。
遙：嗯，企鵝周邊商品常常是圓圓的外型， 看起來很可愛，讓我有種被治癒的感覺。
遙：不過，我也喜歡真正的企鵝喔。 企鵝游泳時看起來很舒服，看再久也不會膩。
雫：啊，我能體會妳的感受。 因為我也能一～直看著步步卻不覺得膩。
雫：但我要是真的那麼做，她可能會生氣。 ……唉，真遺憾。


2 1016:areatalk_ev_idol_04_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

遙：愛莉，我試著做了新的企劃案， 妳可以幫我看一下嗎？
愛莉：嗯，當然可以……
愛莉：不過妳昨天不是說要早點休息？ 真的有休息嗎？
遙：嗯，我比平常早睡了兩個小時喔。 企劃是在早上例行的慢跑時想到的。
愛莉：好吧，既然有睡得比平常久，應該沒關係……
愛莉：妳要保持這個步調，能休息時就好好休息。 這樣妳的大腦跟身體才能更好地發揮能力。
遙：嗯，我會的。 愛莉，謝謝妳。


3 1017:areatalk_ev_idol_04_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：小遙！那、那個…… 可以請妳答應我一個要求嗎！
遙：怎麼突然這麼客套…… 不要客氣，儘管說說看吧。
實乃理：嗯、嗯！那個…… 我、我想跟妳一起開讀書會！
實乃理：馬上就要考試了，我有跟班上同學一起讀書， 但也好想跟小遙一起讀……！
遙：讀書會嗎？ 上次跟朋友一起辦已經是好久前的事了。 呵呵，好啊。我們來開讀書會吧。
實乃理：真的嗎！？萬歲～！ 好～我要先把房間整理乾淨才行♪


4 1018:areatalk_ev_idol_04_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：啊，小雫回我訊息了！我要趕快回她…… 「今天成功在媽媽來叫我前起床了」， 後面再加上笑咪咪的笑臉貼圖……
雫：哎呀，小實還是一樣回得好快。 而且這個貼圖好可愛！ 那我也要……呃，我記得是從這裡……
遙：…………
愛莉：……實乃理、雫， 關於我們四個人的聊天群組， 我有點話要跟妳們說。
實乃理：「啊，嗯！對不起，我昨天不小心睡著了。」
愛莉：那件事沒關係啦，熬夜對皮膚也不好……
雫：……「那妳要說的」…… 啊，我又打到一半就傳送出去了。 呃，「對不起……」
愛莉：雫，別打字了！ 反正妳不是打錯字就是傳錯訊息， 不用堅持每次都要打字。
愛莉：應該說，現在所有人都在場， 給我用嘴巴說啦！
實乃理、雫：「啊……！」
實乃理：說、說得也是！ 抱歉，貼圖太好玩了，忍不住就一直傳！
遙：因為實乃理有好多不同種類的貼圖嘛。
雫：是啊。 我也有在盡量試著用貼圖， 思考要用哪張貼圖真的非常開心。
愛莉：拜託，妳先從什麼時候要用貼圖， 或是不要再傳錯訊息開始學起……呃，不對啦！
愛莉：妳們兩個！ 給我等彼此都不在身邊的時候再傳訊息！


5 1019:areatalk_ev_idol_04_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：啊～啊～啊～♪ ……很好！感覺不錯♪
MEIKO：今天一開始是……30分鐘的小型LIVE， 然後要輪著去各式各樣的舞台， 每個場地各有一小時的LIVE……
MEIKO：呵呵，感覺好像一個人在辦巡迴演唱會！ 好了，卯足全力加油吧♪


6 1020:areatalk_ev_idol_04_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

初音未來（MMJ）：小MEIKO可以唱充滿力量的歌， 卻也能把可愛的歌表現得非常可愛呢♪
初音未來（MMJ）：要怎麼練習才能變得跟妳一樣呢？
MEIKO：唔～與其說是練習…… 可能是我很重視配合歌曲來塑造氣氛。
MEIKO：如果是充滿力量的歌， 動作跟服裝也會設計成搭配的樣子吧？
初音未來（MMJ）：嗯。 不過，那不就是……先從形式做起的意思？
MEIKO：也可以這麼說♪ 妳想想看，像是覺得「我很帥！」或是 「我很可愛！」之類的心情還是很重要吧？
初音未來（MMJ）：呵呵。 那一定就是結合了小MEIKO這種積極 跟直率的優點後，呈現出來的風格吧♪


7 1021:areatalk_ev_idol_04_007

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音鈴、MEIKO）

MEIKO：鈴，LIVE辛苦了！
鏡音鈴：小MEIKO！ 妳來看我的LIVE了呀！
MEIKO：嗯，妳的LIVE非常棒呢♪ 歌曲也是充滿活力又可愛，感覺是鈴才會有的歌單！
鏡音鈴：欸嘿嘿。 其實這份歌單是小莉一起幫我想的！
鏡音鈴：我說想辦一場能為大家帶來滿滿活力的LIVE， 找她商量後，她聽了很多我的歌才提出這份歌單♪
MEIKO：哎呀，原來是這樣。
鏡音鈴：小莉研究了非～常多偶像的事， 所以也很了解設計LIVE歌單的竅門喔♪
MEIKO：哇，那還真是可靠！ 我也正好在思考LIVE的歌單， 要不要去找她商量看看呢♪


8 1022:areatalk_ev_idol_04_008

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

MEIKO：流～歌♪
巡音流歌：啊？ 小MEIKO，為怎悶要戳偶演頰？
MEIKO：沒有為什麼呀，就是突然想戳戳而已♪
巡音流歌：呵呵。 那我也要戳回去，看我的！
MEIKO：啊！等、等一下，要戳應該也是戳臉頰吧！ 等、啊哈哈！不、不能戳腋下啦！會癢～！


9 1058:areatalk_monthly2106_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：早安，小遙！
遙：啊，早安，實乃理。 ……咦？
遙：實乃理， 妳是不是剪了一點瀏海？
實乃理：……！嗯！ 因為跳舞時會擋到眼睛， 我覺得很在意，索性就請媽媽幫我剪了。
遙：原來是這樣，看起來整齊又自然， 妳媽媽很會剪呢。
實乃理：欸嘿嘿，謝謝妳的誇獎！
實乃理：（沒想到小遙會注意到……！ 感覺今天我能拿出全力練習！）


10 1059:areatalk_monthly2106_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

愛莉：實乃理， 妳最近身體是不是變柔軟了？
實乃理：啊，看得出來嗎？ 我最近開始學大家，每天洗好澡之後拉筋♪
實乃理：我記得……如果身體柔軟一點， 收放舞蹈動作或轉移身體重心時， 比較不容易傷到筋吧？
愛莉：嗯，對呀。 而且如果能加大動作的幅度， 也能呈現出更多樣化的舞蹈！
愛莉：好～為了努力的實乃理， 我教妳我私藏的拉筋方法吧，輕鬆又有效喔！
實乃理：可以嗎？ 謝謝妳，小莉！那就拜託妳了！


11 1060:areatalk_monthly2106_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、巡音流歌）

巡音流歌：1、2、3、4♪
雫：我每次看小流歌跳舞，都覺得好厲害喔。
遙：嗯，就算中間加入跳躍，重心也不會歪掉， 而且跳躍動作看起來又輕盈……
遙：那個，流歌，不介意的話， 可以教教我們，剛才那個舞步的訣竅嗎？
巡音流歌：這個嘛。 首先跳躍時可以想像自己是一朵雲♪
雫：一朵雲？
巡音流歌：對，先輕飄飄～地跳起來， 再用同樣的方式，輕飄飄～地讓腳尖先著地。
遙：原來如此…… 沒想到在跳出那樣行雲流水般的舞步時， 妳還同時注意這些細節……
巡音流歌：呵呵，只要習慣就不覺得難了♪ 妳們先不要跳太高，試著注意著地的姿勢。
雫：好，我知道了！ 小遙，我們來試試看吧。
遙：嗯，好啊！
巡音流歌：（呵呵，包含小實跟小莉，大家都好認真學習， 所以才讓人很想幫她們加油呢♪）


