1 962:areatalk_ev_shuffle_06_001

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、小豆澤心羽）

心羽：啊，這首曲子……
一歌：曲子？
心羽：啊，那個…… 那間店播放的是我朋友之前推薦給我的曲子， 所以有點在意。
一歌：原來是這樣。 我記得這種音樂叫做Mixture Rock吧？
心羽：對對……！ 小歌妳很了解嗎？
一歌：沒有，只是最近學了一點……
一歌：……啊，對了，妳方便的話， 要不要一起去唱片行？
一歌：既然我們變成朋友了， 我想知道妳喜歡哪種音樂。
心羽：嗯！可以的話， 小歌也要告訴我妳喜歡的音樂喔！


2 963:areatalk_ev_shuffle_06_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、小豆澤心羽）

心羽：啊，小歌午安。 妳也是來福利社買午餐的嗎？
一歌：啊，對。 我已經買好了，不過剛剛收到了這個……
心羽：「福利社商品問卷」…… 「請寫下希望我們販售的商品 或是對既有商品的意見」……？
一歌：嗯，我喜歡炒麵麵包， 不過有時候會想加美乃滋。
一歌：所以我打算寫「請販售小包的美乃滋」…… 妳覺得怎麼樣？可以寫這種任性的要求嗎？
心羽：呵呵，我覺得蠻好的啊。 他們應該會想知道顧客真正的想法。
心羽：啊，說不定也有人吃沙拉時想加美乃滋喔。 如果可以買美乃滋，那些人可能也會很開心！
一歌：心羽……嗯，謝謝妳！ 那我就照實寫下要求囉！


3 964:areatalk_ev_shuffle_06_003

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、小豆澤心羽）

實乃理：啊，快看那裡！ 有街頭藝人在表演！
心羽：真的耶……！ 居然能用那麼大的箱子表演雜技，好厲害喔！
實乃理：嗯！牢牢抓住了觀眾的視線…… 啊……！
心羽：……小實？
實乃理：下次拍影片時，如果我邊表演雜技邊登場， 就不會輸給小遙她們的偶像光環了……！
心羽：呃…… 我想她們應該會全力阻止妳……
實乃理：啊哈哈……我想也是。


4 965:areatalk_ev_shuffle_06_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、小豆澤心羽）

心羽：咦？ 小實，今天不是妳帶便當的日子嗎？
實乃理：嗯，我是有做便當啦…… 但好像放在家裡，忘記帶來了。
實乃理：剛才我媽媽傳訊息來，說「很好吃」， 我才發現我忘了帶……
實乃理：嗚嗚……我的錢包也放在家裡了…… 媽媽妳為什麼不幫我送過來啊……！
心羽：啊哈哈…… 不嫌棄的話，我的便當分妳一半吧？
實乃理：咦！不、不行啦！ 這樣小羽妳會不夠吃的！
心羽：沒關係啦。 我放學後要去朋友父親開的咖啡廳， 要是餓了還可以在那裡吃。
心羽：啊，不過要先去福利社拿筷子才行！
實乃理：小羽……！謝謝妳！ 我一輩子都不會忘記妳的大恩大德！！


5 966:areatalk_ev_shuffle_06_005

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、小豆澤心羽）

實乃理：小歌，這邊這邊～！
一歌：實乃理、心羽，讓妳們久等了！ 今天請多關照囉。
心羽：嗯！我們三人是第一次一起出來玩呢。 欸嘿嘿，好期待啊。
實乃理：那要先去哪裡呢？ 中心街？還是購物中心？
一歌：嗯～我沒有特別想要去哪裡…… 妳們兩個呢？有想去的地方嗎？
心羽：那……去購物中心怎麼樣？ 跟我同團的人說，最近那裡有新的服飾店進駐！
心羽：聽說有很多帥氣的街頭風款式！
實乃理：哇！帥氣的衣服聽起來不錯耶！ 不知道有沒有適合我的～
一歌：我平常也總是買些風格相近的衣服， 或許可以試著挑戰不同路線。
實乃理：那就這麼決定了！ 大家一起出發去小羽推薦的店吧，Let's go！


6 967:areatalk_ev_shuffle_06_006

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、小豆澤心羽）

心羽：哼～哼哼哼♪
實乃理：小羽，妳好像很開心耶！ 怎麼了嗎？
心羽：欸嘿嘿，有新的Live House要在神山通開幕了。
心羽：那裡的老闆跟我朋友的爸爸認識， 他邀請我們那團在試營運時上台演唱。
一歌：邀請你們？ 好厲害……！
實乃理：聽說小羽他們在街頭音樂界相當有名喔！
心羽：哇！小實，真正厲害的是其他團員， 我還差得很遠啦……
一歌：咦……妳明明已經那麼厲害了耶？
一歌：……我也好想看看心羽你們的LIVE。
心羽：我們一直都在到處演唱， 哪天有時間，妳可以過來看喔。 唔……等決定好下次的地點，我再告訴妳吧？
一歌：……！ 嗯，麻煩妳了！


7 968:areatalk_ev_shuffle_06_007

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、巡音流歌、MEIKO）

一歌：嗯～選哪一張好呢……
巡音流歌：哎呀，妳今天帶了好多CD過來啊。
一歌：啊，對啊，這些是我最近認識的朋友借我的， 我在猶豫要從哪一張開始聽。
MEIKO：給我看看！ 哦！有偶像的歌……還有這邊的是Hip Hop啊！
一歌：嗯，我向兩位朋友借了她們各自推薦的CD。
巡音流歌：所以才會有各種類型的呀。 呵呵，我也想一起聽聽看。
MEIKO：我也是！啊……我想到了。 由我們來選CD，一歌妳來說要聽第幾首曲子，怎麼樣？
一歌：比起一直猶豫下去， 用這種方法挑可能的確比較好。
一歌：那流歌、MEIKO，麻煩妳們來選好嗎？ 然後我們就一起來聽吧。
巡音流歌：好，就這麼辦。


8 969:areatalk_ev_shuffle_06_008

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、初音未來、MEIKO）

MEIKO：一歌，剛才彈的那段感覺不錯喔！
初音未來（Ln）：嗯，本來邊摸索邊彈奏的部分， 已經徹底融入了妳的風格。
一歌：真的嗎？太好了…… 未來就這段演奏給了我很多建議， 我昨天也一直在家瘋狂練習。
MEIKO：是喔，她給了妳建議啊…… 未來學姐，妳真有一套耶。
初音未來（Ln）：我沒做什麼…… 這是一歌自己努力的成果。
MEIKO：啊哈哈。 說是這樣說，妳好像有點害羞囉。
初音未來（Ln）：……才沒有。
一歌：呵呵，在我看來也像是在害羞耶。
初音未來（Ln）：咦！怎、怎麼連一歌都在亂說？ 真是的……
一歌、MEIKO：「呵呵！」


9 970:areatalk_ev_shuffle_06_009

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO：對了，這個「世界」有自然生長的花嗎？
初音未來（Ln）：操場跟中庭或許有吧…… 怎麼突然這麼問？
MEIKO：我之前看到流歌在插花。 先不說那些花，我很驚訝這裡居然有花瓶。
巡音流歌：呵呵，有花瓶沒什麼好奇怪的呀。
巡音流歌：因為以前咲希住院的時候， 一歌好像經常去探病送花。
MEIKO：原來如此……那我問妳們， 花瓶是因為誰的心願出現在這個「世界」的？
初音未來（Ln）：當然是因為一歌跟咲希兩個人的心願吧？
MEIKO：果然是這樣嗎？
巡音流歌：嗯，一定是的。


10 971:areatalk_ev_shuffle_06_010

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、巡音流歌、MEIKO）

初音未來（Ln）：我說啊，我們要不要也練習一下， 一歌她們說下次想練習的曲子？
MEIKO：可以啊…… 啊，妳是想趁現在練習，之後再向一歌她們炫耀吧。
初音未來（Ln）：真是的，我才不會做那種事。 我是想先練到可以給她們建議的程度啦。
MEIKO：啊哈哈，開玩笑的啦， 抱歉抱歉！
初音未來（Ln）：妳真的有在反省嗎～？
初音未來（Ln）：流歌妳也說說她啦。
巡音流歌：呵呵，MEIKO真是讓人傷腦筋。 別逗未來逗得太過火喔。
MEIKO：咦？ 不公平，妳今天要站在未來那邊啊？
巡音流歌：哎呀，我永遠都和寶貝學妹站在同一邊啊。


11 978:areatalk_ev_shuffle_03_002

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、草薙寧寧）

一歌：剛才嚇我一跳，我第一次被外國人問路。
寧寧：對、對呀，我也是……
一歌：幸好是跟草薙同學在一起時被問路。 如果只有我自己，應該不會想到手機有翻譯功能。
寧寧：那是因為我有個習慣， 會在買電子產品時把所有功能確認一遍。
寧寧：何況這項功能可以讓我不必開口說話， 我老早就在關注了。
一歌：原來是這樣……
一歌：（可見她有多麼怕生。 不過，她現在能夠像這樣正常地跟我說話了， 真開心。）


