1152 areatalk_ev_shuffle_12_001

【主題樂園】

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、小豆澤心羽、草薙寧寧）

寧寧：那個……歡迎妳們來。
實乃理：小寧寧，謝謝妳邀請我們來看表演！ 我很期待呢！
心羽：我也是！ 我有聽草薙同學說是新作品， 結果昨天晚上興奮得睡不著覺。
一歌：呵呵。 畢竟心羽本來就是草薙同學他們的粉絲嘛。
一歌：啊，對了。 方便請教草薙同學這次表演的亮點嗎？ 難得來看表演，我想要多參考研究一下。
實乃理：啊，我也想聽我也想聽～！
寧寧：這次的演出具備比較濃厚的音樂劇色彩， 亮點應該是在歌曲的部分吧。
一歌：音樂劇的話，有些台詞也會用歌唱的方式呈現對吧。 或許能當作我寫詞寫曲的參考。
寧寧：還有…… 這次我們在服裝跟舞蹈上也相當講究， 希望妳們也能欣賞一下。
實乃理：哦哦～！歌曲舞蹈配上講究的服裝跟舞台動作！ 真是超適合偶像觀看的內容。 讓我好好觀摩觀摩！
心羽：呵呵，我比較期待唱歌的部分。 草薙同學跟其他人的唱功都相當了不得呢。
寧寧：（大家都很期待呢……）
寧寧：（……好，我得努力不讓她們失望才行。）


1153 areatalk_ev_shuffle_12_002

【唱片行】

（登场角色：花里實乃理、草薙寧寧）

實乃理：啊，小寧寧妳看！ 接下來好像要舉辦新人偶像的出道活動耶！
寧寧：哦～原來唱片行還會辦這樣的活動啊。
實乃理：嗯！其他還有像是握手會， 或每一季的小型演唱會之類的活動喔。
寧寧：原來是這樣…… ──啊，人群開始往舞台那邊聚集過去了。
實乃理：可能是活動要開始了！ 小寧寧～難得來了，要看看再走嗎？
寧寧：啊……好、好啊。 我也沒看過這樣的活動。
實乃理：太好了～！我想一定會超嗨的！ 剛才靠過去的那些人， 應該都是非常期待這次出道活動的粉絲！
寧寧：這樣啊。不知道會是怎樣的活動呢？ 真期待。


1154 areatalk_ev_shuffle_12_003

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、草薙寧寧）

心羽：草薙同學，妳從小就開始唱歌演戲了對吧？
寧寧：嗯。小時候看《人魚公主》的舞台劇時， 主角演員的歌聲深深打動了我， 讓我也嚮往成為舞台上那樣發光發熱的存在。
心羽：啊！我好像有點明白妳的心情。
心羽：我之所以會開始玩街頭音樂， 也是因為現在在團裡一起唱歌的朋友。
寧寧：妳指的是白石同學嗎？
心羽：嗯！聽過小杏唱歌之後， 我除了訝異還有這樣的歌曲之外， 小杏的歌聲也讓我內心激動不已。
寧寧：激動啊…… 我以前在聽自己崇拜的演員唱歌時，也有過這種感受。
心羽：呵呵。 一想到曾經的邂逅造就了現在的我們， 就不禁感嘆音樂真是厲害呢。
寧寧：嗯，妳說得很對。


1155 areatalk_ev_shuffle_12_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、鳳笑夢）

實乃理：……直播馬上就要開始了。 我今天得好好加油，絕對不能搞錯流程。
笑夢：對感覺有點Blue的小實， 發動突擊Wonderho～i☆
實乃理：咦！？ 小、小夢！？
笑夢：欸嘿嘿☆ 抱歉嚇到妳了！
笑夢：妳平時總是笑嘻嘻的，今天卻看起來很低迷， 所以來關心妳一下。
實乃理：小夢，謝謝妳的關心。
實乃理：其實是我之前不小心搞錯過直播的流程。 所以今天一直告訴自己絕不能犯錯， 才會有點緊張。
笑夢：原來如此…… 但這副悶悶不樂的表情，實在太不適合妳了啦！ 我想大家想看到的一定是妳的笑容☆
實乃理：小夢…… 嗯，謝謝妳！
實乃理：好！我是帶給大家希望的偶像， 要帶著MORE MORE的笑容好好加油～！
笑夢：太好了～恢復成平時的小實了♪ 我也會替妳加油的喔～☆
實乃理：嗯！謝謝小夢！


1156 areatalk_ev_shuffle_12_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

？？？（穗波）：小一，猜猜我是誰？
一歌：哇……聽起來是穗波的聲音…… 但蒙住眼的人是咲希對吧？
穗波：啊，還是被妳猜出來了。
志步：不過，這也沒什麼好意外的吧。
咲希：咦咦～！可是可是！聲音就算了， 怎麼會連蒙眼的人是我也猜得出來呢！？
一歌：因為咲希手部的體溫比其他人還高一些。 而且，我不覺得志步會做這種事情。
穗波：這麼說來， 小咲的正常體溫確實比較高一點呢。
咲希：是沒錯， 但竟然會因為這樣露餡……！
咲希：討厭～要是小步願意幫忙， 我的惡作劇就能成功了～
志步：呃～好啦好啦。 是說這種惡作劇有意義嗎？
咲希：當然有啊～！ 首先，小一會先被嚇到不是嗎？ 這樣成功騙到她的我們也會很開心對吧！
一歌：真是的，可以別因為這樣嚇我嗎？
咲希：講是這樣講，但還不是都嚇不到妳～
志步：好了，閒聊到此為止。 差不多該去練團了。
穗波：也是。 小未來他們也在「世界」等著呢。
一歌：嗯，走吧！


1157 areatalk_ev_shuffle_12_006

【主題樂園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：那個～各位！ 現在在妳們右手邊的就是鳳凰飛車！
愛莉：牌子上寫得那麼清楚， 不用妳說我們也知道啦。
雫：小實真是充滿了幹勁呢。
遙：能夠四人一起來鳳凰樂園， 好像讓她相當開心。
愛莉：我明白她的心情， 但今天好歹算是粉絲祭的慰勞會耶。
雫：是啊。 但我們卻讓小實這個主角帶我們遊園，這樣好嗎？
遙：應該沒關係吧……？ 妳們看。
實乃理：欸嘿嘿。 我手上還有跟小羽一起為今天而做的導覽手冊， 今天一定要玩個痛快～！
遙：呵呵，看來她本人非常樂在其中。
愛莉：好像是呢。 那麼為了讓實乃理開心享受， 我們也放開來盡情玩樂吧。
雫：嗯，妳說得對！


1158 areatalk_ev_shuffle_12_007

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

杏：欸，我有個小提議。 我們在下次練唱，試試兩人一組交換搭檔練習如何？
彰人：交換搭檔？
杏：沒錯！ 比如像是我跟彰人或是冬彌一組， 心羽也選一個人組隊練習這樣！
冬彌：原來如此。 有和聲的時候，是有這樣分組練習過， 可是……
心羽：嗯，平常很少這樣做對吧。
杏：其實是我在跟心羽的朋友一起練唱時， 覺得跟平常不同的對象練習很有新鮮感， 感覺這樣可能會有什麼新發現！
心羽：啊，我好像懂妳的意思！ 我和小實她們練習時，也受到了很多啟發。
冬彌：確實在這方面來說， 嘗試與平時不同的練習方式或許也不錯。
彰人：是啊。 反正一樣都是練習，就試試看吧。
杏：好耶！ 那得先決定誰跟誰一組才行呢！


1159 areatalk_ev_shuffle_12_008

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：咦？小寧寧，寧寧機器人呢？ 妳們今天沒有在一起嗎？
寧寧：啊，沒有耶。 她有時候動作不太順暢，我剛送去類那邊， 請他幫忙檢查了。
司：什麼？ 那寧寧機器人要不要緊？
類：沒事。 花個兩、三天就能修好了。
司：這樣啊，太好了。
笑夢：可是就得等修好才能再見面了對吧～
寧寧：也就兩、三天而已。
笑夢：是沒錯啦～
司：那我們就在等寧寧機器人歸來的期間， 想一想怎麼慶祝她回來如何？
類：呵呵。 我才要開始維修，你們也太心急了吧。
寧寧：不過，寧寧機器人應該也會很開心吧。
笑夢：嗯！ 好～等寧寧機器人回來時， 就幫她辦一場驚喜派對吧～♪
寧寧：呵呵，好啊。


1160 areatalk_ev_shuffle_12_009

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：這裡還是老樣子，什麼都沒有。
瑞希：啊哈哈，但人倒是多了不少呢～
奏：嗯，一開始只有未來而已。
繪名：真的，但後來鈴、MEIKO和流歌接連來了…… 感覺每次有人來都會發生一些事呢。
瑞希：對呀～而且雖然改變得很緩慢， 但真冬好像也開始不一樣了呢。
真冬：……有這回事嗎？
繪名：也是， 她也不會開口閉口都是「不知道」了。
奏：嗯。 我覺得這對真冬來說，是一個很重要的進展。
奏：所以今後妳要是有什麼想法、感受， 不管是什麼事都希望妳能跟我們分享。
真冬：……好。


