1 2358:areatalk_ev_band_18_001

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：啊，你看你看！ 在播卡茲脆洋芋片的新廣告耶！
一歌：真的耶，我看看……帶有深海感的神秘風味？
志步：神秘風味……是什麼意思？
穗波：廣告中有出現深海魚的插畫， 但應該不會真的有這個成分吧？
咲希：難說喔～ 搞不好成分表上，會寫著皇帶魚也說不定♪
志步：我記得那好像是一種，看起來像是海蛇背上長了鰭的大魚？
穗波：嗯，但那是很稀有的魚種， 應該不太可能拿來做成零食吧……？
一歌：再說了，那種魚是可以吃的嗎？
咲希：真是的，大家都好沒夢想喔。 就是為了確認這點，才要去買來吃吃看嘛！
咲希：唉，將來有沒有機會幫卡茲脆洋芋片製作廣告歌曲呢？
一歌：……希望到時候，會是比較容易想像的口味。


2 2359:areatalk_ev_band_18_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波）

一歌：我今天早上來學校時，被其他學校的人搭話， 對方問我是不是Leo/need的星乃一歌同學呢。
咲希：咦！小一好厲害！ 你是怎麼回答的啊？
一歌：就很一般地回「是的」…… 然後跟對方握了手。
穗波：感覺好像名人喔。 那個人是粉絲嗎？
一歌：不曉得耶…… 對方說自己也有在玩音樂，所以搞不好有組樂團吧。
咲希：原來是這樣啊！ 那對方說不定很崇拜已經推出首張CD的我們喔♪
穗波：呵呵，如果是這樣，那還真讓人開心呢。


3 2360:areatalk_ev_band_18_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：話說回來，我今天夢到了小時候的事喔。
志步：哦……是因為我們有聊到以前的事嗎？ 是什麼樣的夢啊？
一歌：是我們四個在一起練團時的夢喔。
一歌：不過練到一半，未來、流歌還有現在的我們也來了， 所以就在練團室擠成一團的情況下一起演奏。
志步：什麼啊，先不說未來她們， 你的意思是有兩個自己嗎？
一歌：嗯，有小學時的我跟高中時的我， 我們還一起聊自己喜歡未來的哪些歌曲，聊得好開心喔。
志步：這感覺只有在夢裡才能發生呢。
志步：小學時期的一歌啊……實際上對你來說， 她應該是這個世界上，最能跟你暢聊未來的人了吧？
一歌：畢竟一定很聊得來嘛。 ……我們還完全沒聊夠，真希望以後能再夢到後續。


4 2361:areatalk_ev_band_18_004

【教室的「世界」 - 車站】

（登场角色：星乃一歌、初音未來、鏡音連）

鏡音連（Ln）：話說回來，一歌你們世界的車站也是這種感覺嗎？
一歌：月台的感覺還蠻像的， 但可能沒有這麼安靜吧。
一歌：車站裡會廣播幾號月台有電車要進站， 還會聽到等車的人聊天的聲音，以及外面馬路上的車聲之類的。
初音未來（Ln）：那感覺很熱鬧呢。
一歌：嗯，尤其早上會很誇張喔。 因為要去上學跟上班的人會把車站擠得水洩不通。
鏡音連（Ln）：啊，就是所謂的客滿電車吧？ 我知道那搭起來應該很辛苦，但還是想體驗看看呢。
初音未來（Ln）：可是咲希有說過， 身材嬌小的人可能會整個人懸空喔。
鏡音連（Ln）：整、整個人懸空！？
一歌：我自己是沒有碰過， 但好像真的會發生那種事。
鏡音連（Ln）：這、這樣啊…… 搭客滿電車真的很辛苦呢。


5 2362:areatalk_ev_band_18_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：……咦，一歌呢？
穗波：她在廣播室喔，說是今天輪到她當廣播股長。
咲希：也就是說……今天的校園廣播是小一負責的囉！
咲希：小實和小遙今天有來學校嗎！？ 還有，也得告訴小羽跟小夢才行！
志步：心羽跟一歌同班，所以應該知道吧。
志步：是說，等廣播開始後大家就會注意到了， 就算不特地去通知──
咲希：可是可是！ 有時候會因為聊天聊得太認真而沒發現嘛！
咲希：我要先傳訊息給小實跟小遙…… 小穗，你去跟小夢說！
穗波：呵呵，好呀。
志步：真是的……
志步：（要是一歌聽到了，應該會害羞地說「太誇張了」吧。）


6 2387:areatalk_monthly2410_001

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、天馬司）

司：一歌，拜託了！！ 助我一臂之力吧！！
一歌：咦，怎、怎麼了嗎……！？
司：其實是咲希拜託我幫她買她喜歡的樂團的CD， 但是我怎麼找都找不到。
司：抱歉，你能不能幫忙我一起找？
一歌：什麼啊，原來是這樣…… 你在找的該不會是昨天發售的新CD吧？
一歌：我應該知道在哪裡，我帶你去吧。
司：哦，真的嗎！？ 抱歉，一歌，太感謝了！！
一歌：不、不用謝我，請你小聲一點……！


