1 1490:areatalk_ev_idol_09_001

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、鏡音鈴）

鏡音鈴：那我要開始囉！ ──嘿！
實乃理：哦～！妳跳得比之前還高耶！ 好～我也來……！
實乃理：──看我的！
愛莉：很棒喔！實乃理也跳得比之前高！ 看來訓練有成效了呢。
愛莉：妳們兩個都通過第一階段了！ 那麼馬上開始第二階段吧！
實乃理：第、第二階段……！
愛莉：沒錯，接下來要鍛鍊軀幹， 讓自己在空中也能維持完美的姿勢。
愛莉：只要完成我設計的練習清單， 保證妳們每次都能在跳躍中擺出可愛的姿勢！
實乃理：可愛的姿勢……！
鏡音鈴：保證每次……！
愛莉：好了，桃井式短期加強特訓才剛剛開始！ 妳們可要確實跟上喔！
實乃理、鏡音鈴：「是！」


2 1491:areatalk_ev_idol_09_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

遙：愛莉，妳之前在集訓中做給我們喝的果昔， 好像有粉絲跟著做了。 妳看，粉絲還上傳到社群網站了。
愛莉：呃？妳是說那個祝福專場LIVE成功的果昔嗎？
愛莉：──真的耶。 材料跟分量也都跟我之前做的完全一樣。
遙：這個人好像是為了許願能去看專場LIVE， 才做了果昔來喝。
遙：除了這個人以外， 還有很多人是為了許願或出自興趣跟著做了。
愛莉：原來如此……可是如果早知道會這樣， 應該做個更好喝的果昔才對。
遙：呵呵，那個也意外地好喝就是了。 那要不要再來辦個料理企劃？
愛莉：好主意！在那之前， 我會先想個健康養顏又好喝的果昔食譜出來的！


3 1492:areatalk_ev_idol_09_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、初音未來）

愛莉：（嗯？那是──）
初音未來（MMJ）：──8、9、10！
雫：小未來，妳可以再用力一點沒關係。
初音未來（MMJ）：──哇，真的耶，小雫的柔軟度真好。 我幾乎快整個人爬到妳背上了說。
雫：畢竟我從以前就一直有認真鍛鍊柔軟度啊── 呵、呵呵……呵呵呵……！
初音未來（MMJ）：小雫？妳怎麼了？
雫：沒有，不好意思。 小未來的頭髮弄得我很癢，忍不住就……呵呵呵……！
初音未來（MMJ）：啊！我完全沒注意到！ 對不起，小雫……
雫：沒關係啦！那我們來換位置吧。 啊，我也得小心別讓妳發癢才行。
愛莉：（今天也是和平的一天……）
愛莉：（好～我也來伸展一下， 努力做今天的練習吧！）


4 1493:areatalk_ev_idol_09_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：特訓很累，但很開心能跟大家一起去集訓～！
愛莉：嗯，幸好我還有先準備新泳裝。 雖然因為特訓才是重點， 所以在直播時完全沒有機會拿出來穿。
雫：對啊，不曉得下次什麼時候才有機會穿那套泳裝……
遙：想在直播穿大概很難，我們就私底下穿吧？ 比如說，穿去水上樂園玩之類的。
實乃理：哦～好像不錯耶！ 好想跟大家一起去喔。
雫：嗯，我也想去！ 我小時候很常跟家人去玩， 但現在已經完全不會去了呢。
愛莉：嗯～也是。 我去水上樂園幾乎都是去工作，真想自己好好去玩一趟。
實乃理：那……！！
愛莉：大家就一起去玩，順便放鬆一下吧。
實乃理：好耶～！要去哪間水上樂園呢？ 最好是餐點很好吃的地方！還要有遊樂園！
愛莉：妳也太急了吧…… 先好好把今天的練習做完再說！
實乃理：好、好啦……
遙、雫：「呵呵。」


5 1494:areatalk_ev_idol_09_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、MEIKO）

MEIKO：小莉，不好意思，還麻煩妳幫我搬東西。
愛莉：別客氣，就當妳之前陪我討論集訓的謝禮吧。
愛莉：接下來要搬這個紙箱對吧……呃，咦？ 這個箱子這麼大，搬起來卻很輕呢。
MEIKO：呵呵，因為裡面裝的是還沒充氣的氣球。
愛莉：……氣球？啊，難道是拿來裝飾LIVE場地的嗎？
MEIKO：這也是用途之一，不過……
MEIKO：我是打算由我們自己來吹全部的氣球， 藉此訓練肺活量♪
愛莉：你、你們要自己吹完這麼多氣球嗎……！？
愛莉：（……未來他們可能會因為缺氧暈倒吧？ 是否該拿氧氣瓶來慰問他們一下……）


