1 1097:areatalk_ev_idol_05_001

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

愛莉：實乃理，妳最近的動作很不錯耶！ 不只是舞步變俐落了， 連指尖要怎麼動都有確實留意到！
實乃理：真的嗎！？ 太好了，這代表我也有在成長吧！
愛莉：那當然。 如果妳手邊還有以前我們剛開始教妳跳舞的影片， 要不要回頭看一下？妳的動作完全不同了喔。
實乃理：咦，有這麼誇張？ 手機裡面應該有，我等會看看好了！
愛莉：（不過根據我親身的經驗…… 看到自己以前跳得那麼差， 她說不定會覺得丟臉到不行呢。）


2 1098:areatalk_ev_idol_05_002

【唱片行】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

愛莉：……啊！ 這張偶像團體CD上的女生，好像在哪看過呢。
遙：這一團最近也開始上電視了呢。 我記得擔任中心位置的女生說話很直接， 讓人看了會覺得很痛快……
愛莉：說話很直接…… 啊！我想起來了！
愛莉：她在徵選時，面試官一直問很～討厭的問題， 結果她當場就發飆走人了！
遙：咦，那還真是…… 情緒表達很激烈的人呢。
愛莉：就是啊。以她那種個性，應該吃了不少苦…… 但能像這樣在演藝圈出道， 應該是遇到了不錯的經紀公司吧？
遙：嗯，一定是的。
愛莉：呵呵。 好～那當然要買張CD支持一下了！


3 1099:areatalk_ev_idol_05_003

【購物中心】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：運動鞋在……找到了，在這裡！ 太好了，款式跟尺寸都很多！
雫：嗯，以後都來這裡買， 應該能買到不錯的鞋呢。
雫：話說回來，我們每天這樣練習， 鞋子很快就會穿壞了。
愛莉：沒辦法， 誰叫我們的練習量就是這麼大呀。
愛莉：而且，妳不覺得鞋子穿壞越多雙， 就代表我們越接近夢想嗎？
雫：夢想呀…… 呵呵，說得也是。
雫：那為了更接近夢想， 我先把這款鞋子買十雙起來好了。
愛莉：我說妳啊，真的有在聽我說話嗎？ 我講的是穿壞的數量，不是買的數量好嗎？


4 1100:areatalk_ev_idol_05_004

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：那麼，今天就鼓起幹勁休息吧～！
雫：好～！
愛莉：妳們到底是要鼓起幹勁還是要休息啊？ 是說妳們不要這樣大叫，會吵到附近的人的。
遙：呵呵，不過還真期待呢。 棉花糖專賣店、蘋果糖專賣店…… 都是很少見的店呢。
實乃理：真的耶！ 可是，為什麼會選這些店呢？
愛莉：前陣子，我和雫碰巧去了夏日慶典， 吃到了很久沒吃的棉花糖跟蘋果糖， 真的很好吃呢。
雫：而且當時沒能跟妳們一起逛慶典， 所以今天我們才想說選這兩間店好了。
遙：原來是這樣啊，謝謝妳們特地安排。
愛莉：別客氣啦。特別是那間賣蘋果糖的， 我之前就聽朋友提過，老早就想去了。
愛莉：好，今天要玩一整天喔！
遙：好～！呵呵！


5 1101:areatalk_ev_idol_05_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音連）

鏡音連：髮型，沒問題。 服裝，也沒問題──
鏡音連：那麼，今天也得為了粉絲們 送上如夢似幻的歡樂LIVE才行！


6 1102:areatalk_ev_idol_05_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音連）

鏡音連：唔嗯……我很喜歡個人LIVE那種 能跟粉絲面對面的感覺， 但個人LIVE能做的事還是有限。
鏡音連：小未來她們都是怎麼花心思設計的呢……
鏡音連：好，為了打造出更棒的LIVE， 去請教她們吧！


7 1103:areatalk_ev_idol_05_007

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

鏡音連：咦？讓LIVE變更好的祕訣？
鏡音鈴：嗯！我想想，比方說…… 要怎樣才能和粉絲們更有凝聚在一起的感覺……
鏡音連：這問題…… 我是覺得小MEIKO應該比我更清楚耶…… 嗯～我想想看。
鏡音連：像是設計一些好記的口號來跟粉絲互動， 增加可以一起同樂的曲子，妳覺得怎麼樣？
鏡音鈴：啊，我懂了！ 就是用這種方式來營造出 跟粉絲共創一場LIVE的感覺對吧！
鏡音鈴：連，謝謝你！ 我下次辦LIVE時就來試試看！
鏡音連：嗯，要是又遇上問題，隨時都能找我商量喔。


8 1104:areatalk_ev_idol_05_008

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、巡音流歌、MEIKO）

初音未來（MMJ）：這個「世界」也變得相當熱鬧了呢！
巡音流歌：是啊♪ 跟大家一起辦LIVE的機會也變多，真是開心。
MEIKO：我也這麼想！ 現在我們有這麼多人，交換唱彼此的歌好像也很有趣！
初音未來（MMJ）：啊，這點子不錯！ 換個人來唱，曲子呈現的氛圍一定也不一樣！
巡音流歌：呵呵，真的是好主意呢～ 其實我正好有想跟小MEIKO一起唱的歌♪
MEIKO：哎呀，真巧！ 我也是呢♪
初音未來（MMJ）：哇，是哪首歌呀？ 還是妳們乾脆就趁現在唱唱看？
巡音流歌、MEIKO：「贊成～♪」


9 1183:areatalk_monthly2110_001

【中心街】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：那雫，妳在那裡等著。 我就拿這條手巾去結個帳。
雫：嗯，那在妳回來前， 我先去巷子裡的雜貨店逛逛喔。
愛莉：啊，等一下！ 雫，別走！
雫：嗯？
愛莉：咦什麼咦！ 妳自己去一定馬上就會迷路！
愛莉：所以，妳先乖乖在這等著！ 然後等我結完帳回來，再一起去那家雜貨店吧。
雫：說得也是。 還是跟小莉一起逛比較有趣。 那我就在這裡等妳喔。


