1 2156:areatalk_ev_idol_16_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

實乃理：小莉，小穗送了我手工餅乾喔。 大家一起吃吧～！
愛莉：哎呀，謝謝。 那我就接受你的邀請吧。
實乃理：話說回來，小莉也很擅長做點心對吧？
愛莉：算是吧。不過最近很忙，很難抽出時間就是了……
實乃理：這樣啊……畢竟做點心感覺也蠻花時間的嘛。
愛莉：那要看是做什麼。 而且在醒麵或進烤箱烘烤的時候， 雖然也可以做些工作或想點企劃──
愛莉：但我在做點心的時候，會希望盡量不要做其他事， 而是閱讀食譜之類的來悠閒度過……
實乃理：……我好像懂你的意思！ 做喜歡的事情時，會希望滿腦子只想著那件事對吧！
愛莉：嗯，就是那樣沒錯！
愛莉：像那樣揮霍時間的時光，最能令人感到幸福呢。


2 2157:areatalk_ev_idol_16_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

遙：今天放學後，還要再去MORE MORE HOUSE繼續整理行李對吧。
雫：是啊，為了能早日在那邊活動，一起努力整理吧。
雫：……啊，話說你的爸媽聽到MORE MORE HOUSE的事情時， 他們有什麼反應呢？
遙：……沒什麼特別的反應吧。 就回了我「這樣啊」、「有什麼可以幫忙的嗎？」這樣。 你怎麼會問這個？
雫：也沒什麼啦……因為你不是獨生女嗎？
雫：所以我想說你在家的時間變少了之後， 你爸媽應該會感到寂寞吧。
遙：……的確，我爸媽他們可能會覺得心情有點複雜吧。 我想說雖然可能會晚歸， 但還是每天都會回家，就沒放在心上了……
遙：雫，謝謝你顧慮到我爸媽的心情， 下次休假時我會試著幫忙做些家事，好好孝順他們的。
雫：哇，真不錯！我想你爸媽也一定會很高興的。


3 2158:areatalk_ev_idol_16_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、鏡音鈴）

鏡音鈴（MMJ）：我說小遙，MORE MORE HOUSE的直播室會用玩偶來布置對吧♪ 你決定好要帶哪個企鵝玩偶過去了嗎？
遙：嗯，我已經帶去那裡囉。
鏡音鈴（MMJ）：這樣啊！那下次去MORE MORE HOUSE時， 我去看一下好了～
鏡音鈴（MMJ）：順便問一下， 你擁有的企鵝玩偶當中，最喜歡的是哪一個？
遙：咦，最喜歡的？這個嘛……
遙：與其說是最喜歡的，更像是對我而言意義最重大的就是了。 有個玩偶是我成為ASRUN的成員滿一年時，爸媽送給我的。
遙：它身上還掛著手工製作的背帶，寫著「這一年來你真的很努力」…… 我當時好高興，還忍不住哭了出來。
鏡音鈴（MMJ）：哇……！那肯定會別具意義啊！
遙：不過除此之外，還有很多帶著滿滿回憶的玩偶， 像是實乃理她們送給我的玩偶之類的。
鏡音鈴（MMJ）：呵呵，真希望哪天能在小遙的房間， 聽你細說每個企鵝玩偶的回憶呢♪


4 2159:areatalk_ev_idol_16_004

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：是說，我們也有可能會在MORE MORE HOUSE過夜對吧？
愛莉：這個嘛……像是一大早就得去錄影或拍外景的時候， 或是工作到很晚走夜路太危險的時候，應該是會過夜啦……
雫：呵呵，原來小實想在MORE MORE HOUSE過夜啊。
實乃理：因為很像在紀實節目裡看過的集訓所， 感覺過夜應該很好玩！
遙：那裡有浴室，要過夜也不是不行…… 但可能要得挑個房間同時當作寢室了。
實乃理：也就是說，要在地板鋪棉被睡覺對吧！ 好耶～！可以像之前集訓時一樣，一起躺成川字型！
愛莉：你為什麼這麼喜歡躺成川字型啊……
雫：我可以理解小實的心情呢。 因為會覺得跟平時不一樣，感覺很特別嘛。
遙：說得也是，之後直播要做過夜企劃或睡衣派對都變得更方便了， 我覺得過陣子來舉辦一下也不賴。
愛莉：的確可以當成直播用的點子呢。 ──實乃理，你想做的話就把想法整理成企劃吧。
實乃理：好的！我會為了躺成川字型加油的！


5 2160:areatalk_ev_idol_16_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、初音未來）

實乃理：小未來，你還記得在參觀MORE MORE HOUSE時， 你跟我說過關於舞台刮痕的事嗎？
初音未來（MMJ）：就是聊到很像我們舞台上的刮痕的那件事吧？ 像是跳舞留下的舞步痕跡之類的。
實乃理：嗯！我在那之後想了很多，然後注意到了一件事！
實乃理：有的人會把努力時留下的傷痕稱為「勳章」對吧？
實乃理：既然如此，在舞台或練習場地造成的刮痕， 就是支持我們這些偶像的勳章了吧！
初音未來（MMJ）：啊……呵呵，這想法真棒呢。
初音未來（MMJ）：我想這個「世界」的舞台，一定也很自豪能夠支援大家。
初音未來（MMJ）：（就像我們也這麼認為一樣。）


6 2186:areatalk_monthly2403_001

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、鏡音連）

遙：連，謝謝你今天陪我訓練。 多虧有你在，這次練得很不錯喔。
鏡音連（MMJ）：我才要謝謝你邀我一起練。 跟小遙一起訓練可以學到不少事，對我也很有幫助呢。
鏡音連（MMJ）：對了，之前你給我的啞鈴，我終於能夠舉到30下了喔。 KAITO還稱讚我，說我跳舞時可以很穩定地把手維持在高處了。
遙：真的嗎？你明明才剛開始訓練沒多久，好厲害啊。 ……我也不能輸呢。
鏡音連（MMJ）：啊哈哈。不愧是小遙，自我要求很高呢。
鏡音連（MMJ）：那我們接下來要不要一起練舞？ 要是能邊練邊給對方建議，我想一定會很有收穫的。
遙：啊，是個好主意呢。 那我們稍微休息一下就開始吧。


7 2187:areatalk_monthly2403_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、鏡音鈴）

鏡音鈴（MMJ）：小雫小雫！ 你在工作時，有吃過讓人嚇一跳的便當嗎？
雫：讓人嚇一跳的便當？
鏡音鈴（MMJ）：嗯！之前小實借我的雜誌裡，刊登了「藝人吃的豪華便當排行榜」。 我很好奇你們吃的便當是不是也像那樣！
雫：我想想……雖然不是便當，但之前我在Cheerful＊Days的LIVE中， 第一次看到外燴的時候，確實有點驚訝呢。
雫：看著各式各樣的菜色一字排開， 那時我還心想：「這些我都可以吃嗎？」
雫：如果之後在更大的會場舉行LIVE， 應該也會需要叫外燴……到時候我會分給小鈴的。
鏡音鈴（MMJ）：真的嗎？ 好耶～！我很期待喔！


8 2188:areatalk_monthly2403_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、桐谷遙）

遙：啊，一歌，我在這邊喔。
一歌：遙，抱歉。 福利社的人比我想的還要多，所以來晚了。
遙：不要緊。 咲希剛剛也才聯絡我說「這節比較晚下課，我現在過去喔」。
遙：一歌，你今天吃炒麵麵包嗎？
一歌：嗯，我買了四個過來喔。 想說交換配菜的時候可以給你們。
遙：呵呵，你還是老樣子呢。 ……話說回來，我們好久沒有三個人一起吃午餐了。
一歌：畢竟我們都不同班，你也忙著工作，所以就好一陣子沒約了呢。
一歌：不過……能夠像這樣聚在一起，果然很開心呢。 以後只要有空，我們就再一起吃午餐吧。 我想咲希一定也希望能多聚一聚的。
遙：嗯，說得也是。


9 2190:areatalk_monthly2403_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉）

咲希：愛莉學姐～！早安！
愛莉：哎呀，小咲，早安。 居然用跑的過來，你一大早就很有精神呢。
咲希：欸嘿嘿…… 老實說我原本就在想，今天說不定會遇到愛莉學姐！
愛莉：遇到我？
咲希：沒錯！因為早上的占卜說「也許會遇到崇拜的那個人！？」， 我就在想，那個人說不定就是學姐！
咲希：然後我一到學校，就真的看到愛莉學姐了！ 我實在太高興，所以就卯足全力跑過來了！
愛莉：呵呵，你真會說話。 那麼……我也給你一點福利吧。
咲希：福利？
愛莉：嗯，我要開始囉！ ……希望小咲今天會過得更加美好♪
咲希：哇……！是桃井招牌動作，甚至還有拋媚眼粉絲福利……！？
咲希：謝謝！ 我絕對絕～對會度過超棒的一天！
愛莉：呵呵，很高興你喜歡！ 我們彼此都要度過美好的一天喔。


