1546 areatalk_ev_shuffle_25_001

【十字路口】

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

心羽：好期待三個人一起去唱卡拉OK！
實乃理：嗯！啊，今天要去的那間店我有優惠券！ 等等喔……妳們看！上面寫說可以便宜一點！
志步：很貼心嘛，謝了。
志步：……嗯？ 但那張優惠券好像上星期就過期了……
實乃理：咦……？ 真、真的耶～！？
心羽：……啊，不過那張優惠券上寫著， 安裝店家的應用程式就能使用其他折扣！
志步：應用程式啊……是這個嗎？ 說是註冊會員就能免費暢飲。
實乃理：哦哦～！免費暢飲很棒耶！ 小羽，謝謝妳告訴我們！
心羽：呵呵，我能發現這件事是因為小實妳帶了優惠券來啊。
志步：說得對。 那就重振心情，去光顧那家店吧。


1547 areatalk_ev_shuffle_25_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

咲希：咦？ 小一，這個包裝跟妳平常買的炒麵麵包不同耶。
一歌：嗯，我今天買了別種麵包過來。
遙：星乃同學會買炒麵麵包以外的麵包還真稀奇。 妳買了什麼？
一歌：我買了蛋包炒麵麵包，是今天限定的商品喔。 妳們看，就是這個……
咲希：哇，不只有炒麵，還包著薄薄的蛋皮～！！ 看起來好好吃～♪
遙：不過一樣是炒麵麵包呢……
一歌：不嫌棄的話，妳們也要吃吃看嗎？ 我買了好幾個，可以分妳們喔。
咲希：太棒了～！小一，謝謝妳！ 那我也分妳一點午餐當回禮。
遙：呵呵，既然這樣我也吃一點吧。
一歌：嗯！大家一起吃吧！


1548 areatalk_ev_shuffle_25_003

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢）

穗波：小夢，謝謝妳陪我買東西。
笑夢：不客氣！ 我剛才也在探險，所以很開心能逛沒去過的店～☆
笑夢：途中進去的寵物店也好有趣喔～ 有賣好多種玩具跟衣服！
穗波：嗯，有很多可愛的衣服呢！ 可惜和我家柴男的體型不太合， 市面上賣的大多穿不下……
笑夢：咦？柴男是柴犬吧？ 柴犬有那麼大隻嗎？
穗波：呃…… 牠的體型應該算普通，只是有點圓滾滾的……
笑夢：是這樣啊～！ 欸嘿嘿，好想看看柴男這隻圓滾滾的柴犬♪
穗波：呵呵，妳有時間的話，下次要一起去散步嗎？ 柴男很親人，應該能立刻就與小夢變成好朋友。
笑夢：可以嗎……！？太棒了～！ 我一定會去的～☆


1549 areatalk_ev_shuffle_25_004

【中心街】

（登场角色：日野森志步、白石杏）

杏：咦，日野森同學，妳怎麼蹲在那裡？ ……該不會是有東西掉了？
志步：沒有，不是那樣的…… 呃……我只是在抽這個……
杏：這個？哦，是扭蛋玩具啊。
杏：我看看……「暖烘烘暖桌貓咪♪第三彈」── 哇，貓很舒服地躺在暖桌裡，超可愛的耶！
杏：日野森同學該不會很喜歡這種模型吧？
志步：嗯，畢竟很可愛。 就普通喜歡吧……
杏：原來是這樣！有抽到妳想要的了嗎？ 不然在妳抽到前我可以幫妳！
志步：咦？謝、謝謝妳。 不過，我已經抽到了，沒關係。
志步：（大家聽到我的興趣後大多會覺得很稀奇…… 總覺得她接受得太快，反而是我很吃驚。）


1550 areatalk_ev_shuffle_25_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、鏡音鈴）

鏡音鈴：小杏、小羽！ 妳們快看這個！
杏：好厲害，是貓熊的拉花！好可愛！
心羽：真的！這該不會是小鈴做的吧？
鏡音鈴：沒錯～！ ……我是很想這樣說啦，但其實是MEIKO做的！
杏：是喔……！ MEIKO姐連拉花都會啊。
杏：心羽、心羽！ 我們等一下也點這個看看吧！
心羽：嗯！我還想看她拉花的過程！
鏡音鈴：那我們一起去吧！ 我也想看更多種造型的拉花！
心羽：這樣啊，那就大家一起去吧！


