11 areatalk02_129

【購物中心】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

瑞希：奏，謝謝妳今天陪我買東西♪
奏：唉……沒想到只是碰巧遇到 就被抓來幫忙拿東西……
瑞希：哈哈哈，抱歉抱歉。 我喜歡的那家店剛好在限時特賣……
瑞希：這個送妳當謝禮！是我剛才買的髮夾。 只要扣起來就好，非～常簡單哦。
奏：不用了，好麻煩。
瑞希：怎麼這樣～！只要扣起來就好了耶？ 不用繞也不用編頭髮喔！？


12 areatalk02_130

【購物中心】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：咦，是真冬？妳也來買東西嗎？
真冬：嗯，我跟我媽媽一起來的。妳呢？
繪名：我也在買東西。 不過我找我弟來幫忙提東西，他卻不知道跑去哪了。
真冬：呵呵，妳跟家人的感情真好。
繪名：咦……妳剛才說妳也是跟媽媽來買東西……
繪名：（……不小心踩到她痛處就糟了，我還是不要再說了。）


13 areatalk02_131

【購物中心】

（登场角色：神代類、曉山瑞希）

瑞希：哦哦？那邊的不是神代同學嗎～？
類：這位不是瑞希同學嗎？ 出來買東西呀？
瑞希：嗯！你呢？
類：呵呵呵……
瑞希：啊。你是不是又想做什麼壞事了～？ 我可以看熱鬧嗎？
類：說我做壞事，太讓人傷心了。 不過歡迎來看熱鬧喔。


14 areatalk02_132

【購物中心】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

雫：原來這裡有家雜貨店啊。……哎呀？
雫：小莉，妳看這支原子筆。 寫了以後好像會有香味哦。
愛莉：哦～還有這種筆啊。
雫：很有趣耶。啊，那我在手上寫些字吧。 這樣手上就會一直有香香的味道……
愛莉：要香香的話，妳用護手霜啦！


15 areatalk02_133

【購物中心】

（登场角色：鳳笑夢、曉山瑞希）

瑞希：啊，這件洋裝好可愛哦～ 蕾絲跟抓皺的位置也正中我的喜好！
笑夢：哇～！這件衣服好可愛～！
瑞希：嗯？
笑夢：裙子毛茸茸的， 轉圈的時候感覺毛會飄起來～！
瑞希：那件衣服怎麼這麼特別！既有趣又可愛耶！ 而且……竟然有人會注意到那一件， 她應該也是個有趣的人吧！
瑞希：欸欸，這位同學～
笑夢：唔耶？


16 areatalk02_134

【購物中心】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

類：難得妳會主動來找我。 所以說，妳排除萬難都想參加的活動是什麼呢？
寧寧：身高差折扣。
寧寧：今天上映的電影，主角跟搭擋的身高有差距， 所以電影院會看同行的客人身高差多少，就給多少折扣。
類：這樣啊，我還是頭一次聽到這樣的企劃耶。
類：嗯。蠻不錯的，我對這種全新的嘗試很感興趣。 那我們趕快出發吧。


17 areatalk02_135

【十字路口】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：欸，你知道那棟站前新蓋的摩天大樓吧？ 他們好像要聚集這裡的音樂人 辦什麼開幕紀念活動的樣子……
冬彌：我們有受邀嗎？
彰人：嗯。可是地點……好像是在觀景台上。 我記得對方說……幾百公尺高吧……
冬彌：………… 不行……那麽高，我沒辦法好好唱歌。
彰人：畢竟你連天橋的高度都不能接受。 這也沒辦法，這次就推掉吧。


18 areatalk02_136

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

咲希：小一，妳的吉他是妳爸爸給妳的對吧？
一歌：嗯。他以前好像也會自己寫詞寫曲。
咲希：哇！那妳有問說是寫什麼樣的歌詞 還是哪種歌嗎？
一歌：咦……就算我問了，他也一定不會告訴我的啦。 被別人知道自己以前做的事，不是很丟臉嗎？
咲希：自己以前做的事……
咲希：啊，對耶。 之前我們看到妳小學時候寫的歌詞筆記本， 妳也很害羞呢！
一歌：咦！妳、妳不用回想那種事啦……


19 areatalk02_137

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：欸，妳國中時也練過鼓以外的樂器吧？ 妳每樣都演奏得蠻好的，為什麼最後選了鼓呢？
穗波：嗯～應該是因為有人跟我說過， 只要節拍穩，大家就能放心演奏吧？
穗波：還有我覺得打鼓最帥 也是原因之一……
志步：那也沒什麼不好的啊？ 我覺得這種想法一定很重要。


20 areatalk02_138

【唱片行】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

瑞希：哇，是奏耶！真難得妳會外出！
奏：……因為我有想聽的歌。
瑞希：這樣啊～！我以為妳都買數位版的。
奏：平常是這樣沒錯…… 不過今天網路不穩，感覺要花很多時間。
瑞希：那既然機會難得， 我們待會一起去喝杯下午茶吧！
奏：……呃，我就……
瑞希：偶爾還是吃點泡麵以外的東西比較好哦！ 好嗎♪


21 areatalk02_139

【十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：啊，那邊那個人是真冬嗎？ 她背著一個長筒狀的東西，那是什麼啊？
真冬：咦？瑞希？
瑞希：哈囉～真巧耶！ 欸欸，妳背上那個長長的是什麼？
真冬：這是弓具哦。 我等一下要去參加弓道社的練習賽。
瑞希：這樣啊！弓感覺好帥哦！ 我也有點想試試看呢。
真冬：呵呵，妳可以試試看呀？ 不過左手臂會出現一堆瘀青就是了。
瑞希：呃、呃…… 這話從妳口中說出來感覺有點可怕耶……


22 areatalk02_140

【唱片行】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：嗯～真搞不懂……
真冬：繪名？妳在這裡做什麼呢？
繪名：咦，真冬！？ 沒想到會在這裡遇見妳，有點意外。
繪名：我想說CD封面應該能當作插畫的參考資料， 所以才來這裡想逛一……
真冬：這樣啊，妳真用心耶。 那我走了，要加油哦。
繪名：啊？明明是妳先來搭話， 卻又不把人家的話聽完是什麼意思啊！？ 妳給我等一下！


23 areatalk02_141

【購物中心】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

繪名、瑞希：「啊！」
瑞希：妳手上的袋子，該不會是今天新開幕的那家店的！？
繪名：瑞希手上的袋子，是那家紐約來的限定商店的……！！
瑞希：呵呵，繪名，想看的話……妳懂吧？
繪名：瑞希才是，想看裡面的話，應該先秀給我看吧？
繪名、瑞希：「唔唔唔……！」


24 areatalk02_142

【唱片行】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：啊，就是這個！我就是想要這張的初回限定版！
真冬：……這是動畫主題曲的CD？
瑞希：沒錯！ 裡面收錄了無字幕版的片頭曲跟片尾曲！
瑞希：它的畫面很漂亮，特效也很講究， 所以我一直很想仔細看看。
真冬：原來瑞希也會這麼深刻地喜歡一樣東西啊。
瑞希：妳說不定也能找到喔？ 所以在那之前，妳得先在心中找到 「我喜歡這個」的心情！


25 areatalk02_103

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：啊，那件洋裝好可愛哦。
志步：哦～原來妳喜歡這種休閒風格的衣服啊。
穗波：嗯， 不過我穿起來很像媽媽，不太合適就是了……
志步：……妳就去試穿看看吧？
穗波：咦？可以嗎？
志步：嗯，感覺會很適合妳。
穗波：……嗯！小步，謝謝妳！


26 areatalk02_007

【購物中心】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：欸，你今天怎麼了？
冬彌：不，沒什麼……
彰人：你那張苦瓜臉超沒說服力。 所以是怎麼了？
冬彌：……早上不小心跟我父親碰面了， 所以沒什麼吃早餐……
彰人：哦，是這樣啊。 那到場地前，我們去那邊的咖啡廳吃點東西吧？
冬彌：那真是太好了。


27 areatalk02_008

【神山高中】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

類：最近寧寧機器人的狀況好嗎？
寧寧：……動作稍微有點遲鈍，左手臂有點卡住。
類：嗯哼，那等我十秒鐘左右。
寧寧：嗯。
類：好了，妳看看怎麼樣？
寧寧：……嗯，變得很好活動了。
類：哼哼哼……簡直就像施了魔法對吧？
寧寧：……不是，你只是上個油而已吧。


28 areatalk02_009

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：啊，在這在這。心羽，久等了。
心羽：哼哼嗯哼哼～♪
杏：呵呵，是在聽什麼嗨歌嗎？ 心羽～！久等了～！
心羽：哇！小、小杏！ 對、對不起，我聽得太專心了。
杏：我讓妳等才不好意思呢。 對了，妳剛才在聽什麼？
心羽：啊……那個，就是小未來的新歌。 不、不介意的話，妳也要聽聽看嗎？
杏：可以嗎？那我們一起聽吧。 借我單邊的耳機唷！


29 areatalk02_023

【唱片行】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

遙：啊……是ASRUN的主題專區……
實乃理：真的耶！從首張單曲到專輯都有。 啊，這裡還有妳的專區哦！
遙：我覺得大家大可不必再這麼關注我們了……
實乃理：這代表妳們還有很多粉絲啊。 如果妳以偶像的身分回歸， 我想大家一定也會很高興的！
遙：……嗯，是啊。 希望能讓大家再次露出笑容。


30 areatalk02_037

【唱片行】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：啊，那張LIVE DVD該不會是……
雫：嗯，是我們的同期的偶像……不知不覺間， 她們已經能在這麼大的會場辦LIVE了啊。
愛莉：妳怎麼講得好像事不關己啊？ 我們以後也會去這裡哦。
愛莉：……不對！我們要去比這裡更大的舞台！
雫：呵呵呵，是啊。我們一定要四個一起去。


31 areatalk02_039

【十字路口】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

笑夢：如果能把在這裡逛的人 通通招到台下當觀眾的話，那就座無唏噓了吧！
司：妳要講的是座無虛席吧。
司：這個想法是不錯，不過妳打算怎麼攬客啊？ 發傳單……不對，還是要用表演來吸引目光當宣傳？
笑夢：哼、哼、哼， 只要挖個隧道，把大家引來台下就好啦！
司：原來如此。穿過隧道以後，就能抵達舞台……
司：……怎麼可能辦到啊！


32 areatalk02_040

【購物中心】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

司：類說有事沒辦法來， 所以我來替他搬道具……
司：不過這麼多東西是怎麼回事啊。 你們到底買了什麼？
笑夢：我們買了肥皂，我想想～有100個！ 司，太好了。這個肥皂很香， 一定能完成很有趣的表演！
司：給、給我等等！ 你們到底打算叫我做什麼樣的表演啊！？


33 areatalk02_060

【購物中心】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

寧寧：……那是什麼，鯛魚燒聖代？
笑夢：鯛魚燒聖代！？那是什麼那是什麼！？
寧寧：妳看，那家店的招牌。 哦～鯛魚燒裡包的不是紅豆餡， 而是鮮奶油跟水果……
寧寧：……咦，笑夢？去哪了？
笑夢：不好意思～！　 我想買我跟她的鯛魚燒聖代，總共兩份～！
寧寧：什麼，好快……！


34 areatalk02_070

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

心羽：呼啊……
杏：難得看妳打呵欠呢。 妳昨天睡不夠嗎？
心羽：嗯…… 那是因為，我昨天聽跟妳借的CD， 聽著聽著天就亮了……
杏：咦！妳該不會一個晚上就通通聽完了吧！？ 我記得借妳的CD應該有20幾張吧……
心羽：咦？對啊，因為每首曲子都很棒啊。
杏：哈哈哈！心羽，妳這個人有時候就是這樣呢。


35 areatalk02_100

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

一歌：……每次想看一下衣服，店員馬上就會過來搭話。 我真的不太喜歡那樣……
咲希：是喔？我倒是很高興耶。 因為可以請他們一起找適合自己的衣服啊！
一歌：嗯……的確要找到適合自己的衣服還蠻難的。 這樣啊，找人幫忙看或許也不錯……
咲希：啊！ 照這個話題的走向，妳一定是希望我幫妳挑吧？
咲希：既然決定了我們就馬上去逛逛吧！ 啊，那件上衣！一定很適合妳哦！
一歌：咲、咲希等等……！ 妳不要一直拉著我啦！


36 areatalk03_001

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波）

咲希：妳看妳看！ 那邊在辦抓糖果活動耶！好像很好玩！
一歌：真的耶，好久沒看到了。
穗波：啊，不過上面寫著……僅限小學生以下的兒童。
咲希：也是啦～真可惜……
咲希：啊，那要不要去電子遊樂場？ 我記得有抓糖果的遊戲機吧！
一歌：哦，大家以前一起玩過吧。
穗波：我記得那時候小咲抓不到想要的糖果，還哭得很厲害。 然後電子遊樂場的人看到，就給了她糖果……
咲希：等、等等等等～！ 不用提起這件事啦～！


37 areatalk03_002

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

一歌：我好像是第一次看到這個搖滾樂團。 志步，妳知道這個樂團嗎？
志步：嗯，只聽過名字。 他們是流行搖滾類，跟我喜歡的風格有點不同。
咲希：流行搖滾？
志步：妳有聽過硬式搖滾還有龐克搖滾吧。 搖滾樂也有很多類型， 上網搜尋看看，就會看到數不盡的種類喔。
咲希：數不盡嗎！？ 好～那我用手機查看看！
咲希：啊，有了！我看看……前衛搖滾、 藝術搖滾中加入另類搖滾……？
一歌：只聽名字的話很難想像， 找幾個影片看看吧？


40 areatalk03_062

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：嗚嗚，我竟然要和小雫還有小莉去買東西……！ 好、好緊張……！
愛莉：妳差不多該習慣了吧？ 不過就只是和朋友逛街而已。
雫：啊，對了，我們要不要變裝一下？
愛莉：咦？為什麼？
雫：讓小實不要一直感覺到是我們呀。 這樣她就不會那麼緊張了吧？
實乃理：嗯……原來如此。
愛莉：妳同意什麼啦！
愛莉：還有雫！不要說那種 讓人不知道該怎麼吐槽的蠢話！


42 areatalk03_077

【購物中心】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

遙：啊，等等可以去那家店看看嗎？ 那裡好像有企鵝的周邊商品。
愛莉：那家店是……咦，樓上！？ 真虧妳能發現那種地方耶……
雫：我懂。喜歡的東西一進入視線範圍內， 眼睛自然會看向那裡對吧。
遙：嗯，就是那種感覺。 妳也碰過這種情況嗎？
雫：呵呵，對我來說，就是我的妹妹步步。
愛莉：就是因為這樣人家才覺得妳有點煩吧。
雫：咦，才、才沒這種事……


45 areatalk03_121

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人）

心羽：小杏、東雲還有青柳，你們都讀神山高中對吧？ 你們在學校裡是怎麼樣的呢？
彰人：怎麼樣……很普通啊。
杏：這個嘛……彰人和冬彌一定會成對出現， 不會有單獨出現的情況。
彰人：喂，別把人說得好像平價餐廳裡的套餐一樣。
杏：實際上就是這樣，這樣形容也沒錯吧？
心羽：呃、那個，小杏妳在學校都怎麼過呢？
杏：我比較常和班上同學在一起吧。 不過，最合的來的同學是個非常隨興的人， 總是愛來不來的就是了。
杏：心羽，也告訴我妳在學校都怎麼過嘛！


46 areatalk03_134

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、MEIKO）

彰人：MEIKO姐，能稍微跟妳聊聊嗎？
MEIKO：哎呀，是彰人和小羽。 真是稀奇的組合呢。
心羽：小杏和青柳有股長的事情要忙，還在學校裡。
彰人：所以我們想說，反正在人到齊之前都很閒， 先讓這傢伙試試各種不同的麥克風好了。
彰人：妳想想，用不同的麥克風唱的歌， 聽起來會有不同特質，或是聽起來説很不同吧？
MEIKO：你是想先讓她實際感受一下，對吧？
MEIKO：OK～！那我幫你們選出可以當作參考的麥克風， 在那裡稍等吧。


47 areatalk03_166

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、青柳冬彌）

杏：心羽，歡迎回來。有買到CD嗎？
心羽：嗯！ 不過真不好意思，還讓你們陪我。
心羽：雖然也可以買數位版的。 但去店裡買，還是會有種開心的感覺。
冬彌：這點我也一樣， 我也常常來這裡。
杏：我也是！ 果然拿在手上、試聽過後再買會特別開心吧。
心羽：嘻嘻，這樣啊。 你們也是相同的想法，真是太好了。


48 areatalk03_179

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌、鏡音連）

杏：MEIKO姐真的很厲害耶。
杏：我剛才聽說， 她會為了泡出美味的咖啡，會自己挑豆子哦。
冬彌：這樣啊。
鏡音連：什麼什麼？那很厲害嗎？
冬彌：嗯，要一顆一顆用眼睛看， 判斷像是像是形狀差不差、有沒有發霉等等。
鏡音連：咦、一顆一顆…… 你說店裡瓶子裝的全部！？
杏：應該是吧……那些美味的咖啡， 真的是下了很多功夫才能泡出來的呢。
冬彌：嗯。下次喝時， 得更仔細品嚐才行。


49 areatalk03_180

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連）

鏡音連：彰人、冬彌，你們下次什麼時候可以來這裡？
冬彌：我想想……因為有段考， 所以可能暫時要隔一段時間。
鏡音連：哇，要考試了！ 彰人，你沒問題嗎？
彰人：沒問題啦，我也很有自信。
冬彌：是對自己直覺的自信，對吧。
鏡音連：哇～太讓人擔心了。
冬彌：嗯，要是他對歌的認真態度， 可以稍微分一點點給讀書就好了。


51 areatalk03_197

【十字路口】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：……啊！ 欸欸，我們也來拍宣傳用的廣告嘛！
寧寧：啊？妳怎麼又突然說出這種話？
類：嗯，我想她應該是看到那邊在實地拍攝的劇組， 才靈光一閃，想到我們也來拍吧。
寧寧：真的耶，那邊好像在拍什麼。 但看起來不像廣告。
笑夢：對了！也叫很多玩偶裝們一起來， 大家一起咚咚咚地辦遊行如何？
類：遊行啊， 這樣的話，我想要一兩台花車呢。
寧寧：……為什麼連你都這麼躍躍欲試？
類：那當然， 因為我想看很多人驚訝的表情和笑容呀。


59 areatalk02_179

【唱片行】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：啊，這個，這是妳爸爸的樂團吧？
雫：嗯，聽說他們最近出了復刻專輯， 一定就是這個吧。
愛莉：不愧是知名樂團。 不過，好像沒什麼人知道妳是他的女兒耶。
雫：是啊。因為我爸爸在表演工作時不是使用本名， 而且他也不愛上音樂節目。
雫：不過也因為這樣，我才能用我自己的風格表演， 我以後也想要繼續這個路線。


60 areatalk02_019

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

愛莉：這家店的飾品真的很可愛耶……
實乃理：小莉，妳常來這家店買東西嗎？
愛莉：嗯。這裡可以用合理的價格買到可愛的飾品哦。 妳看，像這個就蠻可愛的吧？它賣多少……
實乃理：哇，好便宜……！即使還沒發薪我也買得下手！ 啊，這邊的也好可愛！這個不同顏色的也是！
愛莉：啊，欸欸！ 就算再怎麼便宜，也不能什麼都不想就買下去啦！ 花錢要妥善規劃才行！


61 areatalk02_025

【購物中心】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

愛莉：咦？遙，妳沒有在購物中心買過東西嗎！？
遙：我想想……雖然有來過， 但每次都是因為辦活動才來的。
愛莉：我、我也是啊，比起私人行程， 因為工作而來的次數更多哦……應該吧。
遙：（這是值得較勁的重點嗎……？）


62 areatalk02_033

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

實乃理：啊，小雫。 這家店是妳以前當過一日店長的那家吧！
雫：是啊。那次來了非常多人， 可是我搞不懂怎麼操作收銀機，真的很辛苦。
雫：不過，我當時也學到了不讓鈔票皺起來的疊法， 還有能壓縮鈔票體積的疊法，我到現在都還會用哦。
實乃理：哇，真棒……！ 下次也教我那個方法吧！
雫：嗯，當然。


63 areatalk02_034

【購物中心】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

雫：小遙，妳平常都在哪裡買衣服呢？
遙：以前造型師會把不穿的衣服送我， 最近的話大概都是網購吧。
雫：網購……那個不會很難找、很難買嗎？
遙：會嗎？不過，因為沒辦法親手拿起來看， 所以偶爾是會有實品跟想像不同的狀況沒錯……
雫：因為有時候會不小心買了沒有印象的東西， 或是不知道怎麼回去之前的畫面，不是嗎？
遙：啊……妳說很難找很難買，原來指的是這麼一回事……？


64 areatalk02_035

【購物中心】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

司：什、什麼！？ 這部音樂劇電影已經上映了嗎？
寧寧：……啊？上映日是上週啊。 你也太不會找資料了吧？
司：唔……！？　 誰叫我是大忙人呢！難免偶爾會忘記。
寧寧：那就讓我告訴忙碌的你這部的內容吧。 這個主角其實……
司：咦，啊，嗚哇啊啊啊啊！快、快住手！ 不要爆雷啊～！！


65 areatalk02_044

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

司：我今天拿到打工的薪水了，所以我來請客。 咲希，這個貨架上的零食 妳儘管挑，要挑多少都行！
咲希：雖然你這麼說，可是這裡的不都是便宜的零食嗎？
咲希：既然這樣……嘿～！
司：什！？竟然抱整箱！？
咲希：欸嘿嘿，這就叫做箱購！哥哥，謝囉♪


66 areatalk02_056

【購物中心】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

司：哦，寧寧！妳也是來買這款期間限定的 「薄荷巧克力口味爆米花」嗎？
司：哎呀，不好意思，我可不會把它讓給妳哦。 畢竟這可是我愛吃零食的妹妹託我買的！
寧寧：我根本什麼都還沒說。 話說回來，真的會有人 想吃這種牙膏口味的零食嗎？
司：給我等一下！至少我妹妹可是真實存在的喔！？


67 areatalk02_084

【購物中心】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：……這裡為什麼要設計成挑高啊？
彰人：是為了讓空間看起來大一點吧。
冬彌：但也沒必要把通道的扶手弄成玻璃的， 讓人能看到下面吧。
彰人：你怕的話別往下看就好啦。


68 areatalk02_021

【十字路口】

（登场角色：桐谷遙、白石杏）

遙：……來到人這麼多的地方，我還是會有點緊張。
杏：我記得以前只要跟妳出來玩， 妳馬上就會被人認出是桐谷遙，只好趕緊逃走～ 因為妳都不會隱藏身上的明星氣場嘛。
遙：什麼氣場…… 我哪有辦法隱藏自己沒有散發的東西呀？
杏：哈哈哈，妳沒自覺也難免吧。 誰叫妳從小學起就一～直很顯眼呢。
遙：妳還不是一樣，每次校內活動都很引人注目。 妳也沒什麼資格說別人哦？


69 areatalk02_022

【十字路口】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

遙：愛莉，妳平常都怎麼變裝呢？
愛莉：嗯～應該還是要戴太陽眼鏡、帽子跟口罩吧。 只要有這三樣大概就可以了。遙妳呢？
遙：我好像只會戴眼鏡吧。 我覺得光明磊落一點比較不會被認出來。
愛莉：咦！妳這樣居然不會被認出來？
遙：不，偶爾還是會被認出來。 但特地變裝卻被認出來的時候，好像會更丟臉……
愛莉：聽妳這樣一說…… 害我也覺得認真變裝的自己很丟臉了啦！


70 areatalk02_041

【十字路口】

（登场角色：天馬司、神代類）

類：啊，真煩惱。就算想做快閃表演， 也很難找到適合的地點……
司：哦…… 類，如果你讓我當表演的主角， 那我也可以幫你占場地哦！
類：真的嗎？那真是太感謝你了。 那你能幫我去占地圖上的這個地方嗎？ 早上五點再去就可以了。
司：哈哈哈，交給我……嗯？早上，五點！？
類：那就拜託你囉，司，呵呵呵……


71 areatalk02_054

【十字路口】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

類：咦……妳希望我幫寧寧機器人加上新功能？
寧寧：嗯，可以輕鬆通過這種人潮的功能。
類：嗯……想要再加強機動力 是有點困難……
類：對了！反過來從「讓人遠離機器人」 這個觀點去想也許不錯哦！
寧寧：……還、還是算了。 我只有不好的預感……


72 areatalk02_066

【十字路口】

（登场角色：東雲彰人、神代類）

類：呵呵呵……
彰人：那個人是怎樣？他拿機器人跟無人機到底要幹嘛…… 話又說回來，我好像在哪裡看過他……
類：哦，你是……
彰人：呃，你是二年級的……！
彰人：（我得在被他拉過去之前趕快逃！ 我可不想被他當成司學長那樣對待。）


73 areatalk02_068

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

心羽：那個……東雲你們 在Vivid Street那類的地方唱歌的時候，不會緊張嗎？
彰人：不會啊。那裡的氣氛跟Live House不同， 還可以對唱，很有趣啊。 沒什麼好放不開的。
心羽：這、這樣啊……
彰人：不過也沒辦法，妳跟我們經歷過的場數不一樣。 妳現在最該做的就是累積經驗。
心羽：嗯、好……！


74 areatalk02_073

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：啊……這個旋律……！　 心羽，那個在路口對面的音樂人！ 他現在正在唱我爸爸他們的歌哦！
心羽：咦……！……啊，聽得到一點點歌聲。 不過妳真厲害，這樣就能認出那是妳爸爸他們的歌。
杏：哈哈哈。因為我已經聽了幾十次、幾百次啦。 雖然只聽到一點點，也馬上就認出來了。
心羽：呵呵，畢竟妳很喜歡妳爸爸嘛。
杏：不、不是啦～我喜歡的不是我爸爸， 是他們的音樂啦～


75 areatalk02_080

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

彰人：妳啊……走路時別光是發抖，要抬頭挺胸。
心羽：我、我也想。 可是人好多，感覺會撞到人……
彰人：唉……我們學校裡有個笨蛋， 總是邊走邊擺出些沒意義的耍帥姿勢，吸引不少目光…… 妳只要有他的百分之一就好了，拜託有自信一點。
心羽：還、還有這樣的人啊……！ 那我去請教他培養自信的訣竅好了。
彰人：這……拿他當例子是我錯了。 拜託妳別去，真的不要。


76 areatalk02_087

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

心羽：青柳！ 太好了，即使人這麼多， 你的身高也很顯眼，一下就能找到你。
心羽：我跟小杏一下就會被人群淹沒， 很難找到對方……
冬彌：……尋找淹沒在人群中的人…… 讓我想起小時候看的一本尋人故事的繪本呢。
心羽：你說的是從書頁裡滿滿的一群人中 找出主角的那本繪本嗎？
冬彌：嗯，有個大我一年級的學長以前常找我一起玩。
心羽：呵呵，那個找起來很開心呢。 我也跟爸爸玩過。


77 areatalk02_093

【十字路口】

（登场角色：青柳冬彌、天馬司）

冬彌：學長，你家人都還好嗎？
司：當然。現在咲希也順利回到學校上課了。
司：你那邊怎麼樣？有什麼進展嗎？
冬彌：……還是老樣子。
司：這樣啊。總之你隨時想找我，我都歡迎！ 畢竟我可是學長啊！
冬彌：好的，謝謝你。


78 areatalk02_011

【唱片行】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

實乃理：小莉，妳也曾登上這種店的舞台， 對吧？
愛莉：之前首張單曲的現場發表會的時候。 呵呵，我到現在都還記得很清楚哦。
實乃理：……現場發表會果然是很特別的回憶嗎？
愛莉：是啊。對我們來說，那是第一次在觀眾面前 表演的現場活動。
愛莉：觀眾就在自己眼前，但又沒有太講究的演出效果。 也就是說，那也是一場無法靠任何方式混過去的表演。
愛莉：所以雖然一開始很緊張， 但看見觀眾的笑容以後，我們也能盡情享受表演了。
實乃理：這樣啊……真好。真希望我們也能以 MORE MORE JUMP！的身分 舉辦一場現場發表會。


79 areatalk02_012

【唱片行】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

實乃理：啊……這張海報，是Cheerful＊Days的……
雫：嗯。 那是換我當新的中心位置後的第一張宣傳海報。
實乃理：那、那個……小雫……
雫：我不介意，妳不用那麼難過。 雖然造成了其他團員的困擾， 但我並沒有後悔。
雫：我們四個一起加油吧。 要能抬頭挺胸地說出自己是偶像。
實乃理：……嗯！


80 areatalk02_020

【唱片行】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

雫：她們是最近頗受矚目的團體吧。 ……好厲害，竟然能跳這麼激烈的舞蹈……
遙：而且歌聲還是非常穩定。 她們的核心訓練強度應該很高吧……
雫：是啊，我們也得向她們看齊才行……小遙？
遙：實乃理的歌唱技巧也提升了不少， 現在應該要大家一起多做基礎訓練，打好底子……
雫：哎呀……呵呵，小遙的鬥志都燃燒起來了呢。


81 areatalk02_049

【唱片行】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

寧寧：（啊，活動行事曆更新了。 下週的劇目是由現役舞台演員帶來的短劇……哦……）
笑夢：……啊，下週有戲劇表演啊！ 欸嘿嘿，真期待呢☆
寧寧：啊……？妳幹嘛一副非來不可的樣子？ 就算妳要來看，我也不會跟妳一起……
笑夢：戲劇♪戲劇♪嚕～嚕～嚕～～♪
寧寧：根、根本沒在聽……


82 areatalk02_071

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

心羽：啊，這張海報，是最近常看到的那個音樂團體……
冬彌：嗯，是那個有兩個歌手、一個DJ，跟一個吉祥物的……
心羽：你也知道他們呀。他們的歌聲跟曲子都很帥氣， 吉祥物的人的LIVE表演也很厲害。
冬彌：中間那個人，他好像也能獨唱。
心羽：咦！？我沒看過他唱歌耶…… 他都怎麼唱呢？
冬彌：妳可以問彰人，他也很喜歡這個團體。


83 areatalk02_074

【唱片行】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

杏：欸，你都怎麼選CD的？
彰人：啊～我大多是看封面盲買。
彰人：喜歡的曲調跟專輯封面，其實很有關係呢。
杏：唔哇，我懂你的意思……
彰人：喂，幹嘛一臉嫌棄地說啊。 我跟妳的想法一致還真是抱歉喔。


84 areatalk02_077

【唱片行】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

杏：哦～這個音樂人 居然搭配古典樂唱Rap耶！
杏：欸欸，冬彌，你要不要聽一下看看？ 我想知道練過古典樂的人有什麼想法。
冬彌：古典樂跟Rap，是嗎？ 好啊，我也想聽看看。


85 areatalk02_081

【唱片行】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

彰人：哦～之前合唱過的那個人出道了啊。
杏：你還是老樣子，人脈很廣呢。
彰人：妳好意思說我……
彰人：妳不也認識很多人嗎？ 像是妳爸以前的夥伴。
杏：也是啦。但那些都不是我自己去認識到的對象， 所以不算數。


86 areatalk02_088

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

冬彌：嗯……今天只有妳一個人？
心羽：啊……那個，小杏說 她要幫忙爸爸，會晚一點到。
冬彌：這樣啊，彰人今天打工好像也會晚點下班。
心羽：這樣啊……不曉得他們兩個還好嗎……？
冬彌：照他們的個性，不行就會說不行吧。 我們只要繼續等就好了。


87 areatalk02_090

【唱片行】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

杏：啊，發現爸爸他們的CD了！ 原來還有店會把他們的CD擺出來啊。
杏：呵呵，真懷念呢。 我以前還曾經拿自己的零用錢買過～
冬彌：……妳用自己的錢買自己父親的歌曲？
杏：哈哈哈，因為以前很常聽也很常唱吧。
冬彌：……現在不會了嗎？
杏：咦！再、再怎麼說，那都太尷尬了吧……


88 areatalk02_112

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

咲希：哥哥，你看。 這是敷上去就會變成貓熊臉的面膜哦！超可愛的～！
司：是啊。這張臉比奇幻舞台那些玩偶裝貓熊 可愛多了。
司：啊……！！
咲希：哥哥？你怎麼突然開始東張西望啊？
司：沒、沒有，沒事。 ……要是亂講話，那些傢伙可是很可怕的……


89 areatalk02_115

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：久等了！抱歉，買東西花了點時間。
一歌：哇，東西好多。 妳買什麼買這麼多啊？
穗波：都是清潔用品哦， 家裡的差不多該換了。
一歌：……原來如此， 妳還是一樣愛打掃呢。
穗波：欸嘿嘿，把亂亂的房間整理乾淨的感覺 真～的很舒暢呢。
一歌：我也來學妳好好打掃看看好了。


90 areatalk02_116

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

咲希：小穗，這個髮夾感覺很適合妳耶！
穗波：哇，很可愛耶。 啊，不過這是夾在後面的那種髮飾吧？ 這種我可能沒什麼機會用。
咲希：這麼說來，妳總是把頭髮朝旁邊綁呢。
穗波：嗯。這樣綁很簡單，所以我比較常用髮圈。
咲希：嗯～可是我覺得這個一定很適合妳。 欸，小穗，妳可以讓我試夾看看嗎？
穗波：呵呵，那當然。


91 areatalk02_123

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

咲希：小步，妳不穿那種輕飄飄的衣服嗎？ 妳看，那件輕盈的裙子感覺就很適合妳。
志步：那樣不好動，洗的時候好像也要很小心……所以我不穿。
咲希：沒問題的！最近這種衣服 有的會用彈性布料，洗起來很方便哦！
志步：也許是吧。 不過我要穿的衣服我自己會決定。
咲希：這樣啊……真可惜……
志步：（前陣子姊姊也說過類似的話， 為什麼大家都想讓我穿輕飄飄的衣服啊……？）


93 areatalk02_165

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

愛莉：啊，那家店在賣日式點心。 回去的時候一定要去買！
實乃理：說到這個，小莉妳很喜歡日式點心吧？ 我聽妳在電視上說過！
愛莉：哦～妳居然還記得呀。 日式點心不只有季節感，而且外觀還很可愛， 又美味，實在找不到缺點呢！
實乃理：咦？可是妳那次在電視上還有說 妳曾經不小心吃太多，結果體重……
愛莉：妳、妳不用記得這麼仔細啦！


94 areatalk02_167

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

雫：呃，跟小莉她們約的地點是…… 啊，是這邊吧。
實乃理：啊，小雫，那邊是反方向哦！
實乃理：（應該說，那邊是我們剛才走過來的方向耶……！？）
雫：哎呀，真抱歉。
雫：只要路上繞去逛別的店， 我就會搞不清楚剛才是從哪邊過來的， 最後一直在同一個地方打轉。
實乃理：（我聽小莉說過，所以知道這件事…… 絕、絕對不能讓小雫離開我的視線……！）


95 areatalk02_195

【購物中心】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

笑夢：司，等一下新的道具就要送來了， 過來幫我搬～
司：哦，是妳跟類在準備的那個東西嗎？ 所以具體而言，到底是什麼東西要送來了？
笑夢：我想想哦，有把你吊起來的鎖鏈跟用來戳你的劍， 還有……
司：等等等等等等！ 什麼吊起來跟戳人，什麼時候有那種表演了！？ 我可沒聽說過！
笑夢：嗯！類說這是驚喜，要保密。
司：那～小～子～！！類！類在哪裡！？


96 areatalk02_106

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：啊，有人在彈貝斯。 那個彈法……是叫擊弦嗎？
志步：嗯。……明明速度這麼快，他的節奏卻非常穩定。 蠻有水準的。
一歌：既然妳也覺得不錯，那他一定非常厲害吧。
一歌：真好，可以隨心所欲地彈奏樂器…… 我也得再努力練習才行。
志步：想像也是很重要的哦。 如果自己都不清楚想彈出什麼樣的聲音， 那一定彈不出像他那麼好的聲音。


97 areatalk02_107

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天馬司）

一歌：那邊怎麼有一群人啊……
司：哈～哈、哈、哈、哈！！　 ……怎麼，又要拍紀念合照嗎？當然行當然行！
一歌：這個大笑聲是……
司：嗯？哦哦，這不是我妹妹的朋友嗎！ 妳要一起來拍紀念合照嗎？
一歌：不、不，我就不用了……
一歌：（果然是司哥哥， ……他為什麼會被那麼多外國人圍住呢？）


98 areatalk02_118

【十字路口】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

咲希：小穗妳做的打工很罕見吧？ 呃，我記得是代做家事服務，對嗎？
穗波：嗯。因為我喜歡做打掃跟下廚這些家事。 我做得很開心哦。
咲希：真厲害。 那妳會去很多人的家裡嗎？
穗波：沒有，我想認真讀書跟練團， 所以現在只負責一戶而已。
咲希：哦～不過真羨慕那個人，可以受到妳的照顧。 小穗，人家也想給妳照顧～！
穗波：哇！妳真是的。 好了，快要綠燈了。得趕快過馬路才行。


99 areatalk02_125

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：總之我先帶妳去離這裡最近的家電量販店吧…… 我記得妳想買的是空氣清淨機對吧？
奏：嗯。總覺得最近房間裡的空氣很髒、很多灰塵， 明明有在打掃。
真冬：……啊，對了，妳房間有開窗戶通風嗎？ 就算只開個縫隙，應該也會差很多哦。
奏：窗戶…………那我還是只能買空氣清淨機了。
真冬：妳就這麼不想開窗戶啊……


100 areatalk02_143

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

瑞希：奏，妳每次都只等三分鐘 就馬上拿起泡麵吃，都不覺得燙嗎？
奏：我從來沒在意過。
瑞希：真厲害。像我這麼怕燙的人，是絕對辦不到的。
奏：這也可能是習慣的問題。 如果像我每天每餐都這樣吃，應該就無所謂了吧？
瑞希：每天每餐……我、我實在沒什麼勇氣嘗試。


101 areatalk02_154

【十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：啊，真冬，妳現在才要回家嗎？ 還真晚耶。
真冬：嗯，因為我加入弓道社了。
繪名：這我好像從瑞希那邊聽說過。 妳為什麼要加入弓道社啊？
真冬：加入的理由？沒有喔。 硬要說的話……是因為很早就被邀請進去了。
繪名：決定社團可以這麼隨便嗎……？


102 areatalk02_163

【十字路口】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：我去瑞希上次跟我推薦的鬆餅店了。
瑞希：啊，那家有鬆餅塔的店嗎？妳覺得怎麼樣？
繪名：……雖然拍起來蠻上相的，可是份量實在太多了。 要不是兩個人一起去的話，我大概就吃不完了。
瑞希：什麼嘛～原來妳不是自己去的啊。 我還想說可以看到妳吃太飽，變得胖嘟嘟的樣子耶。
繪名：啊？原來不是因為照片拍起來會很美， 才推薦我那家店，而是打著這種算盤嗎！？
瑞希：……欸嘿☆


103 areatalk02_175

【十字路口】

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙）

咲希：哼～哼～～♪跟小遙一起，去電子遊樂場♪
遙：真期待。我最後一次去…… 應該是小學時跟朋友一起去的那次吧。
咲希：現在拍貼機跟遊戲機都進化很多了哦！ 我出院後第一次去的時候，真的嚇了一跳。
遙：拍貼機啊。呵呵，真期待看到它們進化成什麼樣子了。
咲希：不錯耶！我也還沒試過所有的機台， 我們一起試試看吧！


104 areatalk02_178

【十字路口】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

愛莉：啊，妳看那邊……！有貓咪在理毛！ 哇……好可愛哦。
遙：是啊。 ……要是也能像這樣在路上遇到企鵝就好了。
愛莉：我懂妳的心情，可是那樣就會變成事件了吧。
遙：呵呵，也是。


105 areatalk02_190

【十字路口】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

寧寧：……真的要在這裡發傳單嗎？ 人太多了吧……
司：在沒人的地方發也沒用吧。
寧寧：唉……類跟笑夢人呢？
司：誰知道。他們過來沒多久就不知道拿著什麼道具跑去哪了…… 嗯？那邊真吵……該不會是他們吧！？
寧寧：就是你想的那樣吧？ ……我還是趁現在回家好了，免得被牽連進去。


106 areatalk02_102

【唱片行】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：Live House的工作內容是什麼呢？
志步：通常是站櫃台跟打雜。 我偶爾也會幫忙演奏貝斯。
穗波：突然要跟不認識的人一起演奏， 配合起來不會很辛苦嗎？
志步：通常總會順利完成。 再說在演奏中大家漸漸合拍也蠻有趣的。
穗波：呵呵。 能夠享受這點，感覺還真符合妳的個性。


107 areatalk02_104

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：嗯～原來小未來唱過這麼多歌啊……
穗波：小歌，妳有推薦的嗎？
一歌：那這張怎麼樣？ 這張專輯裡的歌都在表達同一個主題……
穗波：感覺很厲害耶！那我來聽聽看吧。
穗波：呵呵， 要問小未來的事，果然就要找妳。
一歌：謝謝。還有其他想聽的CD的話再跟我說吧。 我有的都能借妳哦。


108 areatalk02_105

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：明天要進練團室了，對吧？ 好久沒去了，真期待。
志步：妳別忘了，那可是為了 讓大家能夠互相配合演奏的重要練習哦。
一歌：呵呵，那當然。
志步：……妳的表情怎麼像在笑？
一歌：因為妳這麼積極地參與樂團活動， 所以我很開心啊。
志步：那當然。確定要做就不能妥協， 我會嚴格訓練妳們的。


109 areatalk02_111

【唱片行】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

咲希：小步，妳也會聽搖滾樂團以外的歌嗎？
志步：我最近也常聽未來唱的歌。因為有很多人的創作， 所以也能聽到我以前不會聽的音樂類型，蠻有趣的。 像是這個……
咲希：哦～！啊，那是小一推薦給妳的專輯嗎？
志步：嗯，感覺去問一歌就不會有錯。
咲希：對啊對啊！ 人家也想聽聽看那張專輯！
志步：妳要聽的話，我已經傳到手機……呃， 等、等一下，妳別貼我貼得這麼近啦。


110 areatalk02_121

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

志步：一歌，推薦妳這張CD。 歌是未來唱的，曲子的開頭又特別棒。 現在好像剛好能試聽，妳可以聽聽看。
一歌：嗯…………啊，真的耶。 一開始未來開口唱歌的部分很帥氣。
志步：對吧？而且吉他跟貝斯的聲音明明都很突出， 搭配起來卻很合，真的很厲害。
一歌：希望我們有一天也能演奏出 這麼高水準的音樂。
志步：不過這對我來說，不只是希望， 而是必須實現的一件事就是了。 所以如果大家可不能不跟上我的腳步。
一歌：嗯，我會努力不讓妳失望的。


111 areatalk02_144

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏）

一歌：（她的頭髮好漂亮……又直又順都不會亂翹。）
奏：（她的頭髮……烏黑又亮麗。）
一歌、奏：「啊……」
一歌：那個，不好意思。
奏：……不會，我才不好意思。
一歌、奏：（真想摸摸看……）


112 areatalk02_146

【唱片行】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：我聽了大家都在討論的那個音樂人的曲子。 不過我沒什麼感覺耶，總覺得歌詞好像少了些什麼……
奏：哦……如果搭配MV看，應該會顛覆妳的印象哦。
奏：他大部分的曲子都不會把歌詞寫得過於詳細， 都是靠影像補充解釋。
真冬：這樣啊，竟然也有這種做法…… 謝謝妳，我下次來看看MV。
奏：看完再告訴我感想吧， 我也想聽聽看妳是怎麼理解的。


113 areatalk02_152

【唱片行】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

奏：繪名，妳化妝的時候都在想什麼？
繪名：咦？大概是今天的膚況， 或是要搭配的衣服吧。
繪名：怎麼了嗎？
奏：因為現在放的歌，有句歌詞是 「把自己的臉當作畫布，化妝成理想中的那個人」， 所以我有點好奇。


114 areatalk02_176

【唱片行】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

實乃理：「新世代偶像徵選開跑」啊～
愛莉：實乃理，那個徵選怎麼了嗎？
實乃理：啊，其實我以前有報名過， 這是我第一次通過書面審查的徵選。
實乃理：雖然之後在首輪面試就落選了， 但那時，有種自己第一次被看到的感覺……
愛莉：我好像懂妳的感覺。 雖然我第一次參加徵選時也落選了， 不過卻留下了很深的印象。


115 areatalk02_214

【購物中心】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

心羽：啊！東雲，你……
彰人：笨蛋！不要這麼大聲叫我的名字！ 會被繪名……我姊發現我在這裡啦！
心羽：咦，你姊姊？不能被她發現嗎？
彰人：我是被她硬拖來當工具人的。 真受不了，每次都要像這樣陪她。
心羽：（意思就是已經陪過好幾次了呀……？ 呵呵，有點意外呢。）


116 areatalk02_219

【購物中心】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：啊，這上面寫打卡必點的新點心耶！ 心羽，妳很會用照相機拍照吧？ 妳知道怎麼用手機內建相機，也能拍得好看的方法嗎？
心羽：我想想，如果是打光的方法、角度、 拍照時的技巧的話，我想我應該可以教妳。
杏：呵呵。那我就相信妳的技術， 點看看這家的點心吧！
心羽：咦，啊，小杏。 妳不要這樣給我壓力……
杏：哈哈哈，抱歉抱歉！ 就算不拍照我也想吃吃看這家的點心，我們進去吧！


117 areatalk02_242

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

咲希：好久沒和小一來購物中心了！
一歌：嗯，好像很多商店也不一樣了， 今天逛起來說不定會有種新鮮的感覺呢。
咲希：咦？該不會妳也很久沒來這裡了？
一歌：是啊。雖然也不是一次都沒有來。 但放眼望去都是沒看過的商店，讓我有點驚訝。
咲希：哈哈哈！那我們一起邊逛邊發現新東西吧！


118 areatalk02_253

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢）

笑夢：啊！我想說有個好香的蘋果派味道， 原來是小穗啊～！
穗波：小夢，妳好。 不過，我今天沒有帶蘋果派哦。
笑夢：真的耶。可是可是～嗅嗅……嗅嗅…… 有蘋果派的香味……
穗波：呵呵。其實我今天是自己在做， 材料不夠才出來買的。
笑夢：哦～手工點心好厲害～！真好～ 會做料理的話，就可以在喜歡的時候吃喜歡的東西， 想吃多少就吃多少。


119 areatalk02_256

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

咲希：小步妳看！這上面寫 「學會這些，你也可以當鍵盤大師！」耶！
志步：這什麼書啊，好可疑。
咲希：咦～！雖然它的標題取得有點遜， 但內容很實在哦，妳看！
志步：……真的耶，居然蠻實在的。 和外表看起來像辣妹，但內在不是的妳一樣呢。
咲希：啊，妳是不是在嘲笑我～！ 人家要用這本書好好學習，讓妳大吃一驚！


120 areatalk02_258

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：我選香草好了～ 小步妳要哪種口味的冰？
志步：穗波，妳不選蘋果口味的嗎？
穗波：雖然我喜歡蘋果派，不過冰是完全不同的東西。 妳也一樣，就算有拉麵口味的冰妳也不會選吧？
志步：是不會選……但我覺得我們說的是兩回事。


121 areatalk02_260

【購物中心】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：啊，步步妳看這件衣服， 非常可愛耶。
志步：姊姊……妳應該不會想叫我穿那個吧？ 又粉紅又輕飄飄的，還有很多蝴蝶結……
雫：唔嗯──我覺得很適合啊……
志步：咦？等等，妳不要拿過來啦……！ 我是絕對不會穿的！


122 areatalk02_269

【購物中心】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：哦～要給媽媽的生日禮物啊。
真冬：……嗯。雖然有個大概的目標，想挑一個低調的首飾， 但我還是想請妳陪我一起挑。
真冬：……繪名，妳平常都怎麼做呢？
繪名：妳說買媽媽的生日禮物？ 我沒準備過，應該說連想都沒想過。
真冬：這樣啊…… 該不會這才是一般人的作法？
繪名：誰知道。啊……瑞希說不定會認真慶祝， 下次要不要問看看？
真冬：……也是，那我再問看看吧。


123 areatalk02_208

【十字路口】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

類：笑夢，妳覺得哪一部作品最有趣呢？
笑夢：嗯～啊，《軟體戰士軟綿綿》吧！
笑夢：軟綿綿他啊，身體非常柔軟哦！ 他可以軟化很多東西，像是肩膀痠痛， 還有上司屬下的關係等等，讓敵人改過向善哦！
笑夢：還有最後啊，有個軟綿綿體操， 跟著做了之後，就能做到像是旋轉跳躍等等的動作哦！
類：呵呵，沒想到有這麼有趣的作品， 笑夢，謝謝妳，我會參考看看的。


124 areatalk02_209

【十字路口】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

笑夢：我也好想在這種地方表演看看喔。 那個呀，街頭表演要注意什麼事情呢？
類：我想想。我一直都有留意， 從準備工作開始就要讓人產生興趣。
類：因為即使想在表演途中讓觀眾停下腳步， 他們也會覺得「從中途看也沒意思」而不願意停下腳步呢。
笑夢：這樣啊。嗯，我好像聽得懂。 畢竟人家也說，準備工作也是表演的一部分嘛！


125 areatalk02_246

【十字路口】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

志步：妳竟然會邀請我，真稀奇啊……怎麼了嗎？
咲希：欸嘿嘿， 我想替總是擔心我的媽媽準備禮物。
志步：……那妳找錯人了吧？
志步：我對這種事情很不熟喔？
咲希：會嗎？可是人家就只想到要找妳， 我就想跟妳一起挑嘛～♪
志步：嗯，妳要的話我是可以幫忙…… 但之後可別抱怨哦？


126 areatalk02_254

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：啊，有人在街頭表演。
志步：……水準真不錯。不只是演奏厲害， 還很自然地讓觀眾一起參與， 讓大家一起享受表演。
一歌：嗯，真厲害呢。要是由我負責LIVE的談話時間， 我也沒自信可以像那樣，把現場情緒帶得那麼嗨。
志步：由擅長的人來負責也是種方法哦。 畢竟我們團裡有咲希和穗波，這就叫人盡其才。 不過，最重要的還是演奏技巧吧？
一歌：是啊，我會努力練習的。


127 areatalk02_267

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：咦……奏？怎麼了嗎？ 真難得妳會出門。
奏：……我只要在外面遇到熟人， 大家好像都會這麼說。
真冬：那是因為妳都完全不出門啊。
奏：因為出門很累，太陽也很刺眼……
奏：唉，要是滑鼠沒有壞掉的話， 就不用做這麼麻煩的事情了……


128 areatalk02_202

【唱片行】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

寧寧：啊，那片CD，是我之前玩的遊戲的原聲帶嗎……？
笑夢：猿聲帶……猴子的聲帶？吱吱～♪
寧寧：是原聲音樂的意思， 以音樂劇來說，就是類似收錄很多劇中音樂的CD。
笑夢：哦～！小寧寧妳常常聽嗎？
寧寧：算是吧。畢竟聽著聽著 就能回憶起配著那首歌曲的場面，沉浸在裡面。
笑夢：真棒！要是我們的表演也做出原聲帶的話， 是不是也能讓大家每次回憶起來的時候， 都露出笑容呢？


129 areatalk02_212

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

心羽：雖然我最近常常線上購買音樂， 但我果然還是喜歡CD。
杏：啊～我懂！ 手上有實體的感覺，很棒對吧。
心羽：嗯，我會用一種「又找到一件寶物了」的心情， 把買到的CD放到固定的架子裡……
杏：沒錯沒錯！我也很喜歡封面照片和歌詞卡之類的東西， 真希望它們會永遠存在。


130 areatalk02_225

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

彰人：喂，拿去。
心羽：咦……我看看，專輯？
彰人：看妳反應這麼平淡，應該是不知道這個團體吧。
彰人：只聽杏推薦的歌，會太過偏向她的喜好。 也要了解一下同類型裡其他有名的歌手啊。
心羽：嗯，謝謝你！我會聽聽各種不同的歌手！


131 areatalk02_234

【唱片行】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：你還真喜歡CD啊。 現在這個年代，明明應該比較多人會直接下載到手機裡。
冬彌：我也不是不用手機， 但這樣一來，感覺聽的音樂類型會偏向自己的喜好。
彰人：喔，所以你才會不厭煩地把放有立牌的CD全部聽過一輪啊。 的確，這樣感覺會有意料之外的發現。
冬彌：……彰人，這個。
彰人：是要我現在聽？ 好吧，反正今天也很閒，就陪你吧。


132 areatalk02_236

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

咲希：小一，妳看！這張海報～！
一歌：啊，她們，我記得是志步喜歡的女子樂團的……
咲希：嗯！真帥氣……！ 我們也可以變成這樣嗎？
一歌：那首先要讓演奏達到志步可以接受的水準才行呢。
咲希：啊哈哈……但這是條很艱辛的道路啦。 不過只要我們四個人一起就沒問題！加油吧～！


133 areatalk02_244

【唱片行】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

咲希：啊，這張CD，跟小一以前給我們聽的是同一張吧？
穗波：聽妳這麼一說…… 以前她的確說過「每首歌都很棒，想和大家一起聽」， 然後特地把CD從家裡拿來，在妳家一起聽過呢。
咲希：沒錯沒錯！ 小一那時笑得很開心，真懷念呢。
咲希：欸嘿嘿，難得找到它，又很讓人懷念，就買下來吧！


134 areatalk02_248

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

一歌：穗波，妳平常都聽什麼樣的音樂？
穗波：很普通啊。像是廣告或者電視劇的主題曲之類的， 因為我很容易喜歡上生活中會遇到的音樂。
穗波：小歌的話，是聽小未來唱的歌嗎？
一歌：嗯，因為種類很多， 而且也可以聽到各種人創作出的曲子。


135 areatalk02_262

【唱片行】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：啊……找到了。
真冬：那是電視劇的原聲帶嗎？ 奏，原來妳也會聽那種類型的音樂啊。
奏：嗯，不過，這種原聲帶很多都不能下載， 讓人很困擾。
真冬：哈哈……畢竟妳的活動範圍 就只有這裡、便利商店或購物中心而已……


136 areatalk02_238

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：在這裡演奏，總覺得能比平常更加流暢。
一歌：我懂。 不論是心情還是樂音，都感覺比平常更投入……
一歌：這也是因為我們的心願，讓我們這麼投入的嗎？
穗波：也許是吧。但我們必須練到無論何時何地， 都能達到在這裡的演奏水準才行。


137 areatalk02_240

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

志步：一歌，妳昨天告訴我的那首未來唱的歌。我聽了。
一歌：真的嗎？怎麼樣？
志步：和妳說的一樣，貝斯很有特色。 我記得是這種感覺……
志步：然後，再這樣進入副歌……
一歌：沒錯沒錯……等等， 妳該不會聽一個晚上就學起來了吧！？


138 areatalk02_243

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

一歌：鋼琴和電子琴，彈起來的感覺完全不一樣呢。
咲希：當然！琴鍵的重量、強弱的手感等等， 全都不一樣哦！
一歌：也是，會需要花很多時間習慣嗎？
咲希：嗯～因為我鋼琴彈了很久。 所以我想雖然需要花點時間， 但我絕對會成為鍵盤手大師的！
一歌：呵呵，大師啊，真帥氣呢。 那我也得努力練吉他才行。


139 areatalk02_245

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

咲希：這裡的天空，好像介於黃昏和夜空之間一樣， 很漂亮對吧。
穗波：嗯，也許只有這裡才能看到 這種漸層色的天空。
穗波：而且每次過來，星空好像也會有些微變化。
咲希：咦，真的嗎！？我完全沒發現耶。
穗波：呵呵，難得來了，就用那邊的星座盤看看吧。


140 areatalk02_247

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

志步：咲希，妳身體還好嗎？會不會累？
咲希：嗯，完全沒問題哦。
志步：那就好……因為妳彈的時候身體蠻晃的， 萬一是頭暈之類的話……
咲希：咦，我看起來有那麼搖搖晃晃嗎？
志步：嗯……蠻晃的……
咲希：咦咦──！？我覺得那是很帥氣地隨節奏搖擺的說──！


141 areatalk02_249

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

一歌：穗波，妳的鼓聲讓人很安心呢。
一歌：有種穩定保持步調， 感覺在支撐著我們的聲音。
穗波：真的嗎？太好了，看來練習還是有成果的。
穗波：不過，我覺得自己還是有時候 需要靠小步的貝斯拉著我前進…… 還有很多進步的空間呢。
一歌：不只有妳哦。 我也還完全不行……希望大家可以一起慢慢進步。


142 areatalk02_250

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

穗波：…………
咲希：小穗，妳怎麼了嗎？在想事情？
穗波：啊，嗯。這裡的鼓，就好像從以前就是我的鼓， 總覺得打起來很順手，鼓棒也有種會吸附在手上的感覺。
咲希：啊，妳也有這種感覺嗎！？我也是！ 我覺得這個電子琴不像是別人的！
穗波：呵呵，是否能和樂器好好相處很重要。 這裡真是個不可思議的地方呢。


143 areatalk02_257

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

志步：咲希，妳有尊敬或在意的鍵盤手嗎？
咲希：嗯…… 我現在對樂團完全不熟，沒怎麼想過。
志步：那一邊學習、一邊找個人當目標怎麼樣？ 這是進步的捷徑哦。
咲希：呵呵，是因為妳有崇拜的貝斯手啊。
志步：是啊。有目標就會提升動力， 也比較容易想像理想的演奏是什麼樣子。
咲希：原來如此～好～我會試著找個人當作目標！


144 areatalk02_259

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：…………
穗波：咦，小步妳在做什麼？
志步：……在幫貝斯調音。
穗波：妳不用調音器嗎？
志步：微調的時候會用， 但我想用自己的感覺記住大概的音。
穗波：原來如此，可以鍛鍊感官和聽力，也許是個不錯的點子呢。


145 areatalk02_308

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、初音未來）

初音未來（Ln）：一歌，妳寫出好歌詞了嗎？
一歌：咦，怎麼突然這麼問？ 應該說，妳怎麼知道我在寫歌詞……
初音未來（Ln）：這種事情，當然是聽咲希說的啊。 所以寫得如何呢？
一歌：那個，雖然寫了些不錯的句子， 但要變成歌詞還差很遠……吧。
一歌：等再稍微成形之後，我應該會拿給妳看……
初音未來（Ln）：可以啊，沒關係，我很期待。


146 areatalk02_309

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、巡音流歌）

巡音流歌：一歌，妳的狀態不錯呢。 有搭上節奏，也有餘力享受演奏了。
一歌：謝謝妳。
一歌：啊，不過……一搭上節奏， 音就會變得怪怪的，我還要多注意才行。
巡音流歌：呵呵，畢竟很難馬上把所有事情做到完美嘛。
巡音流歌：只要慢慢增加能做到的事情就好了。


147 areatalk02_310

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、初音未來）

咲希：我看看～一邊按著這顆按鈕一邊轉這裡…… 還有，要加上合成器要……
初音未來（Ln）：妳在設定電子琴嗎？
咲希：嗯，我想試試不同的聲音。 而且也想先熟悉操作！
初音未來（Ln）：哦～我對這會變出什麼聲音也很有興趣呢。 等妳設定完之後，我們來合奏看看吧。
咲希：OK♪再一下就好了，等等哦。


148 areatalk02_311

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、巡音流歌）

咲希：流歌姐， 妳沒有去離子燙……吧？
巡音流歌：是啊。妳很在意自己的自然捲嗎？
咲希：是的。 我很羨慕像小一還有流歌姐那樣的直髮……
巡音流歌：哎呀，我很喜歡妳輕飄飄的頭髮哦。 呵呵，我們彼此都在追求自己沒有的東西。
咲希：是啊。啊～不過我好想 變成直髮看看喔，一天也好嘛。


149 areatalk02_312

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、初音未來）

初音未來（Ln）：穗波，那根鼓棒和妳之前用的不一樣呢。
穗波：啊，嗯。我在管樂社時用的東西還在， 想說這根用起來比較順手。
穗波：但……對現在的我來說似乎短了一點。
初音未來（Ln）：代表妳有在成長呀。 要是不好用的話跟我說，我可以借妳備用的鼓棒。


150 areatalk02_313

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、巡音流歌）

巡音流歌：穗波，爵士鼓的準備還行嗎？
穗波：雖然可能會花點時間，但沒問題。
巡音流歌：畢竟有很多地方需要微調。 像是和大鼓的距離、小中音鼓和大中音鼓的角度等等。
穗波：是。不過找出自己好打的位置的過程， 總覺得蠻開心的。
巡音流歌：呵呵。就算只差一點點，聲音也會不一樣。 這就是樂團的……不對，是音樂的醍醐味呢。


151 areatalk02_314

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、初音未來）

志步：未來，我想換弦。試彈時要不要順便來合奏？
初音未來（Ln）：好啊。呵呵，剛換完弦有點尖銳的聲音，真不錯呢。
志步：嗯，不過，要配合樂團的聲音的話， 就不適合一直尖銳下去。
初音未來（Ln）：哦～因此妳才變得稍微圓滑一點了嗎？
志步：咦？
初音未來（Ln）：呵呵，沒事。來，開始吧！


152 areatalk02_315

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌：志步的貝斯，保養得很好呢。
志步：咦，妳光看就看得出來嗎？
巡音流歌：畢竟連琴格都閃閃發光的嘛。 妳有用保護膠帶貼住，仔細磨過對吧？
志步：嗯。 畢竟它就像是陪我一路走過來的夥伴！
巡音流歌：呵呵， 能受到妳的珍惜，那把貝斯真幸福呢。


155 areatalk02_328

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（Ln）：流歌，妳有時候演奏會用到三角鐵， 有時會吹長笛，那些是從哪拿的呀？
巡音流歌：從音樂教室呀。是我在探險途中找到的。 不過有沒什麼好奇怪的吧，畢竟這裡是學校。
初音未來（Ln）：這樣啊……探險呀，真好～ 要是妳有邀我就好了……
巡音流歌：呵呵。我就知道妳會這麼說，所以還沒看過其他地方哦。 愛鬧彆扭的未來，妳願意的話，要不要和我一起探險呢？
初音未來（Ln）：我、我才沒有鬧彆扭！真是的……！


156 areatalk02_329

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（Ln）：這裡好像不太對……明明和弦有彈對……
巡音流歌：這種時候，比起彈得正確， 隨著自己的感受彈會更順哦。像這樣……
初音未來（Ln）：……！流歌，妳用貝斯彈出的音還是一樣帥氣……！ 好，隨感受彈……隨感受彈……
巡音流歌：呵呵，我很期待妳創作出的改編哦。


157 areatalk01_005

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希）

咲希：幸好有買到在雜誌上看到的髮飾！ 明天戴去學校好了。
咲希：……呵呵，居然能趁流行單品 還在流行的時候買到，真是太幸福了！
咲希：為了不用再回去醫院， 我一～定要保持現在健康的身體才行！


158 areatalk01_008

【購物中心】

（登场角色：望月穗波）

穗波：啊……這個有緞帶的運動鞋好可愛。
穗波：現在穿的也舊了，買新的應該也……
穗波：可是這雙我很喜歡……以後再換也可以吧。


159 areatalk01_017

【購物中心】

（登场角色：桐谷遙）

遙：啊，之前買的企鵝馬克杯又進貨了。
遙：……雖然我已經有一個，可是只有牠一隻好像太可憐了。
遙：不好意思，請給我這個企鵝馬克杯。


160 areatalk01_019

【購物中心】

（登场角色：桃井愛莉）

愛莉：啊！這款新的上衣居然已經到貨了！
愛莉：嗯～雖然今天原本只打算買飾品，沒有要買衣服。 我看看，價格是……
愛莉：太好了，還在預算內！ 呵呵，這種時候遇到就得買下去才行！


161 areatalk01_023

【購物中心】

（登场角色：日野森雫）

雫：原來那個作家的新書已經出版了。 幸好我有順路繞過來書店，好久沒來了。
雫：等做完今天的發聲練習 就馬上來看吧。


162 areatalk01_035

【購物中心】

（登场角色：青柳冬彌）

冬彌：……嗯？現今話題正火熱的懸疑作品， 《遊樂園的悲劇》……？
冬彌：這本書封面的遊樂園，該不會是司學長在的……
冬彌：啊，這本書的背景果然是那座遊樂園。 好像很有趣。


163 areatalk01_039

【購物中心】

（登场角色：天馬司）

司：我看看，馬鈴薯冷湯，還有義式生牛肉冷盤、薑汁豬排。 這家咖啡廳的午餐是採套餐制啊！
司：薑汁豬排……應該就是薑燒豬肉吧， 至於其他的……我也搞太不懂！
司：不過名字聽起來很帥！ 一定好吃！


164 areatalk01_044

【購物中心】

（登场角色：草薙寧寧）

寧寧：啊，這部電影， 是之前在學校電影社引起話題的那一部。
寧寧：不過，今天還是……
寧寧：找到了……新的歌舞電影。 這部電影我一直很想在大螢幕上看。


165 areatalk01_048

【購物中心】

（登场角色：神代類）

類：「購買三件商品即贈氣球藝術作品」？ 嗯，就算是給小朋友的，看起來也太寒酸了吧。
類：反正店員現在剛好不在， 我就把這個……弄成這樣……
類：好，完成了。這是氣球做的劍龍。 呵呵，這樣小孩子一定也會很高興吧。
類：不過不知道狀況的店員應該也會很驚訝吧。


166 areatalk01_058

【購物中心】

（登场角色：曉山瑞希）

瑞希：哦～！這家雜貨店的品味蠻不錯的嘛。
瑞希：啊，這個緞帶跟繡片真棒！ 感覺也能用來改衣服！
瑞希：呵呵，我覺得我快要變成這家店的常客了♪


167 areatalk01_025

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽）

心羽：哼～哼～♪哼哼～哼～～♪ 呵呵，這段好像已經唱得蠻順的了。
心羽：下次去WEEKEND GARAGE的時候 唱給小杏聽聽看吧。


168 areatalk01_029

【十字路口】

（登场角色：白石杏）

杏：那裡人怎麼特別多啊……啊。
杏：原來是這樣。大家是在聽那個音樂人唱歌啊。
杏：嗯？他該不會歡迎即興加入表演吧？ 那我去跟他對唱一下好了！


169 areatalk01_033

【十字路口】

（登场角色：東雲彰人）

彰人：……嗯？這首歌……
彰人：喔，果然是隔壁區的那幾個人。 這陣子都沒有去露臉……
彰人：離打工還有段時間， 過去跟他們打個招呼好了。


170 areatalk01_038

【十字路口】

（登场角色：天馬司）

司：哦，不愧是世界數一數二的十字路口。 到處都有外國觀光客不斷在拍照……嗯？
司：什麼？怎麼把相機拿給我…… 哦，這樣啊這樣啊！你是希望我跟你合照對吧！
司：OK、OK！我就用我珍藏的帥氣姿勢跟你合照， 好讓你在日本留下最棒的回憶吧！


171 areatalk01_046

【十字路口】

（登场角色：神代類）

類：天氣真好。今天也幾乎沒有會影響無人機的大風。 真是個非常適合在街頭表演的日子。
類：呵呵，說不定也能測試在這之前構思出的新演出。 趕快來做準備吧。


172 areatalk01_049

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏）

奏：唉……是因為我想看某部電影， 才出門一趟的……
奏：但人好多又好吵……也沒辦法往前移動……
奏：…………還是等影音平台上架好了……


173 areatalk01_057

【十字路口】

（登场角色：東雲繪名）

繪名：嗯？是Picshare的通知。 哦，原來是我追蹤的模特兒更新內容了。
繪名：啊……照片裡的包包好可愛！是哪家的啊？ 如果是主流品牌， 她應該會在自拍時清楚拍出LOGO才對……
繪名：這種時候只要從這個模特兒最近登上的雜誌， 還有代言廣告的廠商開始猜，其實還蠻容易找到的。


174 areatalk01_059

【十字路口】

（登场角色：曉山瑞希）

瑞希：哼～哼哼～～♪ 今天新進的商品應該要到店了。
瑞希：在店裡打工最讓人興奮的事， 或許是打開紙箱的那瞬間吧。
瑞希：雖然還有點早，不過先去店裡吧。


175 areatalk01_010

【唱片行】

（登场角色：日野森志步）

志步：這組女子樂團原來已經正式出道了啊。 ……真懷念之前去支援她們LIVE的時候。
志步：希望她們好好加油……


176 areatalk01_015

【唱片行】

（登场角色：花里實乃理）

實乃理：啊，是這個偶像的LIVE DVD，好懷念哦！ 她的舞步很可愛，我以前還為了學起來，看了好幾次呢。
實乃理：呵呵呵，好久沒看了，回去再拿出來看好了……咦？ 我把它收到哪了……是書櫃嗎？ 還是放偶像周邊的衣物收納箱？
實乃理：該、該不會不小心丟掉了吧！？ 回去得找出來才行！


177 areatalk01_020

【唱片行】

（登场角色：桃井愛莉）

愛莉：啊！這裡在辦偶像團體的新歌發表會！
愛莉：哦～第一次看到這一團，不過她們的歌跟舞都蠻不錯的嘛。 而且那種青澀感也讓人忍不住想為她們加油。
愛莉：好！那我來買一張她們的CD吧！


178 areatalk01_027

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽）

心羽：……啊，這個歌手， 是之前小杏說她很喜歡的那個人……
心羽：哇，裡面還有附贈LIVE影片。 看了應該能學到很多吧？
心羽：我對這個領域的歌手還不太熟悉， 機會難得，就買來看看吧！


179 areatalk01_051

【唱片行】

（登场角色：宵崎奏）

奏：有了……雖然網路上標示「需調貨」， 不過好險我還有跑來碰碰運氣。
奏：……對了，既然都來了， 來找找有沒有其他不錯的CD吧。


183 areatalk01_082

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來）

初音未來（Ln）：Em7然後是B7……C……
初音未來（Ln）：────────♪
初音未來（Ln）：呼，彈完了。 吉他彈著彈著，時間一下就過了。


184 areatalk01_083

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：為了方便她們隨時過來， 來保養一下樂器吧。
巡音流歌：呵呵，不過大家都很珍惜使用樂器， 我應該不必操這個心就是了……
巡音流歌：但我還是希望能讓未來還有大家彈出最棒的音色。


185 areatalk02_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

實乃理：哼哼哼～♪
愛莉：實乃理，早上看到妳的時候，妳也像這樣看著手機在笑， 難道妳一整天都是這樣嗎？
實乃理：欸嘿嘿。因為妳看這個嘛～ 去寵物美容做造型的薩摩！毛很蓬鬆吧～？
愛莉：這、這個……！真的光看就覺得好鬆軟， 感覺變得好幸福喔！
實乃理：對吧對吧～！ 啊～好想快點回家揉牠的毛喔。


186 areatalk02_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

愛莉：實乃理，妳今天好像特別嗨耶。
實乃理：欸嘿嘿。因為今天是我喜歡的偶像團體的CD發售日！ 妳看，就是她們！
愛莉：啊，是她們啊……！她們真的很不錯呢。 我們有一起工作過。 現在偶爾還會一起去吃個飯之類的。
實乃理：哦哦哦！？是、是喔……！？
實乃理：那、那個，小莉……能夠麻煩妳…… 幫我要、要簽名……嗎？
愛莉：妳客氣的語氣跟燃燒的眼神很不搭喔。 好啦，我下次幫妳問看看。


187 areatalk02_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：…………
遙：實乃理……妳那樣一直盯著我看， 我練習會放不開……
實乃理：啊！抱、抱歉！ 我在想，妳唱起歌來果然閃閃發光呢……
實乃理：而且，我想成為跟妳一樣的偶像， 這份心情也跟著越來越～強烈……！
遙：呵呵，實乃理，謝謝妳。
遙：（不過，都是因為有妳，才有現在的我哦。）


188 areatalk02_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

實乃理：小雫，原來妳是小步的姊姊啊！
雫：嗯，是啊。話說回來，小實， 妳跟步步同班吧？
雫：妳都跟步步聊什麼呢？ 不介意的話就跟我說吧？好嘛？
實乃理：呃，那個……她才剛跟我提到， 最近姊姊經常捉弄她， 害她沒辦法好好練貝斯……
雫：哎呀，這樣啊？ 呵呵呵，步步她真容易害羞。
實乃理：啊哈哈……我想她應該不是在害羞啦……


189 areatalk02_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：真稀奇，妳不是在看書，而是在看雜誌啊。
雫：哎呀，小莉妳也要看嗎？這本雜誌是我在圖書室看到的。
愛莉：啊，這不是我登上封面的那一本嗎！真懷念耶～！ 嗯嗯嗯，不管看幾次都覺得拍得很完美呢。
雫：是啊，妳看看封底。
愛莉：……咦？我記得內容我全都看過了…… 等等，這個廣告裡的……不就是妳嗎！
雫：呵呵，原來我們在不知不覺中，登上同一本雜誌了。
愛莉：……唔，明明是封底，臉卻比封面的我拍得更近……！


190 areatalk02_014

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、花里實乃理）

志步：…………
實乃理：小步，妳怎麼一直四處張望呢？ 妳在等人嗎？
志步：沒有，我倒還希望她不要來。
實乃理：啊……妳該不會是說小雫吧……？
志步：……她在家裡一有空就會跑來黏著我。 如果連在學校也要黏在我旁邊， 一定會引來奇怪的眼光，那樣我會很困擾。
實乃理：呵呵，小雫真的很喜歡妳呢～


191 areatalk02_015

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

遙：實乃理，那本筆記本是什麼？
實乃理：是我的日記哦！我每天都會寫下身邊的小事情、 開心的事情，還有練習的內容！
遙：哦～妳真是個認真的人呢， 好像有點意外。
實乃理：欸嘿嘿，我已經持續寫日記跟練歌、練舞很～久了。 小遙，妳沒有寫日記之類的習慣嗎？
遙：嗯。不過我可能該向妳看齊，開始寫寫看好了。


192 areatalk02_016

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

遙：愛莉，妳喜歡貓咪對吧？ 我之前去買東西的時候看到了這個……
愛莉：咦！這不是貓掌造型的隔熱手套嗎！ 好可愛……！
遙：妳會下廚吧？所以我想這個應該很適合妳。
愛莉：遙……妳真貼心……！ 我下次回送企鵝的周邊商品給妳！
遙：咦……？呵呵，那我就好好期待囉。


193 areatalk02_017

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

雫：哎呀，小遙，有空的話，要不要一起去學餐呢？
遙：抱歉，我今天有帶便當。
雫：妳自己做的便當嗎？
遙：算是啦…… 我還是會介意學餐餐點的醣量跟脂肪量。
雫：呵呵，妳現在還是這麼注意維持體型啊。
遙：是啊。這已經徹底變成我生活的一部分了， 想停也停不了。


194 areatalk02_018

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、桐谷遙）

遙：星乃同學，妳中午總是吃炒麵麵包呢。
一歌：嗯，我很喜歡炒麵麵包。 桐谷同學，妳也總是吃沙拉對吧？
遙：是啊，我想吃得均衡一點。 沙拉可以攝取到很多維生素跟礦物質。
遙：這麼一想…… 炒麵麵包是碳水化合物包碳水化合物。 這樣醣量應該非常高吧……
一歌：是嗎？可是很好吃耶？
遙：……呵呵，妳說得沒錯。


195 areatalk02_024

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

愛莉：唉……雖然人家都說讀書就是學生的工作， 但是寫作業真的讓人很鬱悶耶。
遙：我年紀比妳小，妳跟我抱怨也沒有用啊……
愛莉：我才不是在抱怨。 只是想到回家得寫數學作業就心煩而已。
遙：這就算抱怨了。 再說，只要每天好好預習跟複習， 寫作業時就不會那麼辛苦了吧？
愛莉：唔……這話真刺耳……


196 areatalk02_029

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉）

愛莉：欸，妳頭髮上的緞帶好像快鬆開了哦。
咲希：啊，謝謝。 ……咦，妳是愛莉學姐！？
咲希：那個！我很常在電視上看到學姐……！ 在我住院的時候，妳帶給我很多活力！ 如、如果可以的話，請跟我握手！
愛莉：我帶給了妳活力……
愛莉：握手而已，當然行啊！ 啊，那妳要我的簽名嗎？我還可以跟妳拍照哦！
咲希：真的可以嗎……！？太好了～！ 那就通通都麻煩妳了！


197 areatalk02_030

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

雫：小遙，妳方便的話， 午休能不能陪我練舞呢？ 昨天有個舞步我沒有完全記起來……
遙：當然可以，不過愛莉呢？
雫：我想要練起來後，嚇小莉一跳。
遙：這樣啊……我知道了。我來幫妳。
雫：嗯，謝謝妳……！


198 areatalk02_031

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

雫：怎麼不動了呢……？ 手機你別再生氣了，好嗎？
實乃理：小雫，看妳一直在戳手機，是怎麼了嗎？
雫：那是因為……剛才它邊邊的指示燈亮了紅燈， 然後畫面就突然就全黑了……
實乃理：……呃～ 我想它應該是沒電了。
雫：啊，原來是這樣啊！ 太好了，這樣問題就解決了。 小實，謝謝妳。
實乃理：咦？啊，小雫，現在什麼問題都還沒解決哦！？ 不幫手機充電它還是不能開機哦！？


199 areatalk02_032

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：步步，要不要一起吃午餐？
志步：…………
雫：妳怎麼了？這麼安靜…… 步步妳看，我的便當裡有 妳最愛的漢堡排哦。
志步：姊姊……我跟妳說過了吧？ 在學校不要跟我說話。
雫：可是今天有出太陽， 坐在外面吃飯很舒服呀？
志步：不……不是天氣的問題……


200 areatalk02_036

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

穗波：雫學姐，股長會議辛苦了。
雫：小穗，妳也辛苦了。 對了……
雫：……步步她還好嗎？ 有沒有跟大家好好相處？
穗波：有，她很熱衷於練團哦。 雖然很嚴格，不過她都會很有耐心地教我們很多事情。
雫：這樣啊！ 那個，我下次想帶點東西過去慰問妳們， 不知道步步跟大家會不會高興呢？
穗波：那當然！我想小步也會很高興的。


201 areatalk02_053

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、鳳笑夢）

笑夢：哇，哈、哈、哈、哈～！
志步：…………！？ 剛才好像有人用很快的速度跑過去……
志步：嗯？啊，有條手帕……
笑夢：Wonderho～i！抱歉，那是我的！ 謝謝妳幫我撿起來☆
志步：不、不客氣……


202 areatalk02_095

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

咲希：小一！聽說下次音樂課 要去視聽教室看音樂劇耶！
咲希：而且！好像還是我住院時 一直念著以後要看的那一部！
一歌：咦，真的嗎？
咲希：嗯！欸嘿嘿，妳不覺得這是命運嗎？
一歌：呵呵，咲希妳真是的，總是講得這麼誇張。


203 areatalk02_098

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

咲希：小一！妳在聽什麼？
一歌：嗯？是未來的歌哦。要一起聽嗎？
咲希：嗯！那耳機借我一邊。
咲希：哼～哼～咦，這首歌…… 是以前大家一起聽的那首吧？
一歌：嗯，對啊……原來妳還記得。
咲希：那當然！這可是我們回憶的歌曲啊。


204 areatalk02_099

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：穗波，做好今天的準備了嗎？
穗波：嗯。妳是說節奏組的秘密特訓對吧！
志步：……妳是不是在偷笑？
穗波：欸，啊……跟小步一起練很開心，不小心就笑出來了。 別擔心！練習時我會很認真的！
志步：嗯，這點我倒是不擔心。 那就開始吧。


205 areatalk02_108

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

咲希：問妳喔，家政社都在做什麼啊？
穗波：我們會下廚做菜或做點心。 另外也會裁縫跟編織哦。
咲希：好、好賢慧……！
咲希：真好，如果我會下廚，就能在別人生日時做蛋糕送人； 如果會裁縫，就能幫忙做表演的服裝了……
穗波：呵呵，妳想試試看嗎？ 妳願意的話，我可以教妳哦。
咲希：真的嗎！？ 耶！小穗，謝謝妳！


206 areatalk02_114

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

一歌：穗波，謝謝妳借我課本。真是幫了我大忙了。
穗波：不客氣。不過妳居然會帶成明天的課本， 是發生什麼事了嗎？
一歌：呃，因為我期待很久的CD要在明天發售……
穗波：呵呵， 竟然會把明天當成今天，看來妳真的非常期待呢。


207 areatalk02_117

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

咲希：小穗，剛才妳們班美術課是畫人像畫吧？ 我們班好像也要畫， 可以讓我看一下大概要畫什麼嗎？
穗波：咦？這、這個……我想妳參考其他人的 應該比較好……
咲希：沒關係啦沒關係啦～ 好，拿到小穗的素描本了～！
穗波：哇……！小、小咲！
咲希：這個……啊，妳畫的該不會是美術老師吧？
穗波：……妳、妳怎麼知道！？ 班上同學都說我畫的像是重度中暑的吉祥物耶！


208 areatalk02_119

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

穗波：雫學姐，小步她在家是怎樣的感覺呢？
雫：步步她看到電視上的新聞主播 跟觀眾打招呼說「大家好」時， 也會跟著點頭，動作非～常可愛哦。
穗波：啊，學姐，不好意思……我不是那個意思， 我是好奇小步她平常在外跟在家裡，有沒有什麼不同……
雫：然後啊，晚餐如果有漢堡排， 她從二樓下來的腳步聲就會變成碰碰碰♪的哦。 平常都是咚咚咚，但那時就會變成碰碰碰♪的聲音……
穗波：（……啊哈哈，我好像不小心打開奇怪的開關了……）


209 areatalk02_120

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：志步，那是養寵物的手機遊戲嗎？
志步：……是啊。
一歌：妳照顧得很勤耶。 我也該好好照顧它才行……
志步：妳也有養什麼嗎？
一歌：嗯，我養仙人掌。
志步：仙人掌…… 的確很像妳會養的東西。


210 areatalk02_122

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

咲希：小步，妳的字很漂亮耶。 要怎麼樣才能寫出這麼漂亮的字啊？
志步：妳問我怎麼寫？妳忘了嗎？ 我以前學過書法……
咲希：啊，對耶！ 妳以前還在市民活動中心辦過發表會吧。 當時妳穿著袴，拿著一隻大大的筆寫下「真心」。
志步：是啊。而且不知道是誰 還大聲幫我加油，結果被罵了。
咲希：哈、哈哈哈哈……


211 areatalk02_150

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、朝比奈真冬）

一歌：默默地就當上了班級代表， 不過這份工作感覺還蠻辛苦的耶……
真冬：沒問題的，妳不用全部都自己來。
真冬：而且我去年也做過，有什麼煩惱都可以找我討論哦。
一歌：謝謝妳。
一歌：（朝比奈學姐總是認真又溫柔，真了不起……）


212 areatalk02_171

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

愛莉：啊，遙。抱歉，麻煩妳幫我轉告大家， 我今天放學後有社團活動，練習會晚一點到。
遙：好。不過原來妳有參加社團啊。
愛莉：嗯，是茶道社哦。我離開經紀公司之後加入的。
遙：……妳的目標是日式點心？
愛莉：說完全沒有的話是騙人的， 不過我只是單純也對茶道有興趣而已。


213 areatalk02_173

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

遙：雫，妳的父親是吉他手吧？ 妳也會彈吉他嗎？
雫：我不會。我的手不太巧。
雫：不過我妹妹很喜歡貝斯，她彈得很好哦。 啊……妳不排斥的話，我可以介紹我妹妹步步給妳哦。
遙：啊，沒關係。她跟實乃理一樣是A班的吧？ 我們偶爾會打招呼。
雫：原來是這樣。 她真厲害，交友圈已經這麼大了啊……！
遙：那個……也不算朋友啦，只是會打招呼……呃。 看起來已經沒在聽我說了……


214 areatalk02_177

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

實乃理：小莉，妳還記得那個 挑戰「觀眾提出的要求」的綜藝節目嗎？
愛莉：哦，妳是說我當固定班底的那個節目吧？ 當然記得。怎麼了嗎？
實乃理：其實啊，我非常喜歡那個節目。 還曾經寄過「請跟我一起在學校畢業典禮上唱歌」 這種請求哦。
愛莉：哦～……只要妳努力的話，這個願望現在也能實現哦。
實乃理：咦……！真、真的嗎！？
愛莉：總之，不管做什麼事， 最重要的就是想要先去嘗試的那份心情。 不然前方的路就不會為妳開啟了。


215 areatalk02_184

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

遙：雫，妳現在方便聊聊嗎？ 妳有沒有為了長高特別做過什麼努力呢？
雫：咦？我沒有特別做什麼……
遙：我想也是…… 其實是實乃理問我要怎麼做才能長高……
遙：雖然我跟她說，多做伸展加強柔軟度， 可能會比較容易長高啦……
雫：啊，這個主意不錯哦。感覺好像會長高。
遙：是、是嗎？


216 areatalk02_187

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

雫：啊，朝比奈同學， 不好意思，我最近都沒辦法去弓道社。
真冬：不用在意。妳最近遇到這麼多事， 等一切恢復平靜後再過來就好了。
雫：謝謝。妳說的沒錯，如果不能冷靜下來， 不論怎麼射，箭也不會射中紅心吧。
真冬：嗯，我很期待之後跟妳一起參加社團活動哦。
雫：嗯，我也是。


217 areatalk02_218

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、小豆澤心羽）

心羽：小步，妳好帥喔。
志步：怎麼突然這麼說？
心羽：啊，那個……該說是不屈就他人， 還是很有主見呢？我覺得這一點真棒。
志步：……雖然有時候也會因爲不屈就他人而惹麻煩就是了。
心羽：咦？
志步：沒事，沒什麼。


218 areatalk02_237

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：今天的天空萬里無雲， 看來晚上也能看到漂亮的星星了呢。
一歌：穗波，妳從以前就很喜歡看星星呢。
穗波：嗯，一想到它們總是在天上守護著我們， 就讓我也想看著星星……
一歌：呵呵，原來妳是個浪漫主義者啊。
穗波：咦，是、是這樣嗎…… 我只是把想到的話說出來而已……


219 areatalk02_239

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：志步，妳會去聽LIVE嗎？
志步：如果是我喜歡的樂團有出場的活動或LIVE就會。
一歌：該不會，妳在看LIVE時也會大喊之類的……
志步：……每個人有自己享受的方式。
一歌：呵呵，的確是這樣。只要妳開心，那就是最好的方式了。
志步：沒錯，自己開心才是最重要的。


220 areatalk02_241

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、桐谷遙）

一歌：桐谷同學，妳總是給人一種什麼都做得到的印象， 妳有什麼不擅長的事情嗎？
遙：嗯……怠惰吧。
遙：假日的時候，我也沒辦法在家裡放鬆。 總會做些發聲練習， 或增加當天的訓練量。
一歌：呵呵，總覺得很有妳的作風呢。


221 areatalk02_251

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：小步，妳明天放學後有空嗎？ 我現在在練的歌，有個地方的節奏好像沒辦法保持穩定， 想請妳陪我練習一下……
志步：明天我不用打工，可以啊。
穗波：小步，謝謝妳！ 下次我烤點心來當謝禮。
志步：沒什麼。只要是為了越練越好，我都很樂意。 不過，如果妳無論如何都要烤的話，我想吃餅乾。
穗波：呵呵，餅乾對吧，我會烤很多來的！


222 areatalk02_252

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、花里實乃理）

穗波：……啊，花里同學妳好，薩摩最近好嗎？
實乃理：小穗！嗯，牠很有精神！ 而且薩摩牠看起來很想念柴男哦。
穗波：呵呵，自從牠們散步遇到之後， 就變成好朋友了呢。
穗波：妳今天也會去平常去的那個公園嗎？
實乃理：嗯！那我們再一起散步吧！


223 areatalk02_255

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：志步，妳在打工的Live House裡， 有時候幫忙代打當貝斯手對吧？
一歌：不會很辛苦嗎？那個……像是溝通之類的。
志步：有貝斯所以沒問題。 應該說，其實很少聊到音樂以外的話題。
一歌：啊，原來如此……


224 areatalk02_272

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

雫：啊，朝比奈同學。我今天好像可以參加弓道社活動， 可以去打擾嗎？
真冬：當然，妳的弓具已經整理好了嗎？ 要不要請他們早點開道場，先讓你進去準備？
雫：謝謝妳，可以的話就太好了。
真冬：好，那我去跟指導老師說一聲。
雫：（朝比奈同學真的很周到呢。）


225 areatalk02_038

【神山高中】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

司：寧寧！妳有看之前週五的原創特別節目嗎？
寧寧：……你說之前是多久以前？
司：哼，看妳的反應，妳應該沒有看吧。 真沒辦法！那就讓我來告訴妳，從那個特別節目得知的珍貴資訊……
寧寧：啊……難道你是指當紅劇團的貼身採訪嗎？ 那我有看。好，話題結束。
司：什麼！？妳那什麼態度啊～！ 我可是很親切……這麼親切地！ 想要告訴妳能發揮在舞台上的資訊耶！
寧寧：好好好，真正想親切地告訴我的人， 才不會像你這樣重複兩次呢。


226 areatalk02_042

【神山高中】

（登场角色：天馬司、神代類）

類：嗨，司，要不要拿你高熱量的薑燒豬肉便當 跟我交換這份對身體很好的蔬菜三明治啊？
司：這個交易還真是突然又無理啊！？ 我怎麼可能會答應呢。
類：怎麼這樣……也就是說， 你想看我吃下蔬菜三明治，痛苦萬分的樣子吧。 啊……！真是殘忍又冷酷……！
司：你不要說得這麼難聽還那麼大聲！ 你只是討厭吃蔬菜而已吧！你這個挑食鬼！


227 areatalk02_043

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、天馬司）

司：喝……！哈……！
彰人：……學～長，你在這裡做什麼？
司：看就知道了吧！我在練習擺帥氣的姿勢！ 哼，歡迎自由見習哦。你就儘管觀賞個過癮吧！
彰人：啊，我在趕時間，先走了。
司：首先，這個姿勢的重點是這個角度…… 欸，喂！你要去哪裡～！


228 areatalk02_047

【神山高中】

（登场角色：天馬司、神代類）

司：關於下次表演的演出，你覺得跳起來怎麼樣？
類：跳啊……那樣規模也大，感覺很不錯。 不過，得先從鍛鍊肌力開始才行。
司：嗯？肌力？
類：雖然跳躍這件事可以靠裝置或噴射推進器達成， 但要在空中保持姿勢，就需要核心肌群跟肌力哦。
類：所以，得請你練出連健美先生看了 都會大驚失色的超大肌肉才行！
司：不、不妙，不小心把奇怪的開關打開了……！ 類，你先忘掉我剛才說的話吧。 表演重要的是劇情。我們要在劇情上下功夫！對吧？


229 areatalk02_050

【神山高中】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

笑夢：類，我有件事想拜託你，你有空嗎～？
類：哎呀，竟然特地跑到學校來找我， 是什麼事呢？
笑夢：就是呀！ 我想要一個像寧寧機器人那樣的司機器人！
類：呵呵呵，原來如此。 要是多一個司，表演一定會比現在還要熱鬧。
類：這樣需要一些準備跟器材…… 我會評估看看可不可行的。


230 areatalk02_059

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、草薙寧寧）

彰人：喂，冬彌……搞什麼，那小子不在啊……
彰人：啊……那邊的同學， 妳跟冬彌同班吧？妳知道他去哪了嗎？
寧寧：……應該是圖書室吧。
彰人：啊，輪到他當圖書股長了啊。抱歉，謝謝妳。
寧寧：（……那個人有雙重人格嗎？）


231 areatalk02_062

【神山高中】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

類：寧寧，我幫機器人增加新功能囉。 妳可以拉拉看那裡的標籤嗎？
寧寧：……這個嗎？……嘿。
寧寧：……！！好、好吵，這是什麼？
類：是防身警報器哦。 畢竟最近常常排戲排到很晚嘛。
寧寧：啊？什麼？這個好吵，我聽不到啦。


232 areatalk02_065

【神山高中】

（登场角色：神代類、曉山瑞希）

類：哎呀，沒想到能在這麼早的時間遇到瑞希呢。 這是怎麼啦？
瑞希：哈哈哈，我今天跟朋友約好要去看電影。 不過在那之前很閒～
類：原來如此，所以才來學校打發時間？
瑞希：嗯，差不多。 而且我偶爾也跟學校的朋友培養感情才行。 當然……這也包含老朋友哦？
類：呵呵呵，那還真是謝謝啦。


233 areatalk02_075

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

杏：……然後啊，心羽她……
彰人：雖然我是沒差，但妳還真是開口閉口都是心羽耶。
杏：有嗎？你不是也都在聊你跟冬彌的事情？
彰人：……是這樣嗎？


234 areatalk02_078

【神山高中】

（登场角色：白石杏、曉山瑞希）

瑞希：杏，妳的髮飾閃亮亮的，好可愛哦。
杏：哦，這個嗎？ 這個是我特別喜歡的哦～
瑞希：妳都在哪裡買啊？ 購物中心之類的嗎？
杏：啊，我家附近的路上有間不錯的店，這是我在那裡買的。
瑞希：是喔，我也想去那裡看看。
杏：那我們放學後一起去吧。


235 areatalk02_082

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

彰人：喂，妳前陣子考得怎麼樣？
杏：我嗎？感覺還不錯哦。這次不用補考。
彰人：妳標準太低了吧。
杏：那你又考得怎麼樣咧？
彰人：當然是不用補考啊。 這次特別輕鬆過關。
杏：好好好，你明明就只是猜中出題方向而已～


236 areatalk02_083

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：呼……好渴。
冬彌：……要喝嗎？
彰人：啊……你那是黑咖啡吧？
冬彌：是啊。
彰人：黑咖啡我不太行。 我去福利社買一下飲料。


237 areatalk02_085

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、天馬司）

彰人：學～長，你怕蟲對吧？
司：嗯？是蠻討厭的……怎麼了？
彰人：你背上有個東西，像一條黑色的線， 那該不會是蜈蚣……
司：蜈、蜈蜈蜈……蜈蚣！？
司：在、在在在在在哪裡！牠在哪裡……！？
彰人：啊，不好意思。好像只是制服的皺紋而已， 是我看錯了。那我走了。
司：啊，喂，等等！你、你真的看錯了嗎？ 應該真的只是看錯了吧～！？


238 areatalk02_092

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：……彰人。
彰人：啊，是你啊。幹嘛？
冬彌：……你剛才正打算叫司學長吧。
彰人：那又怎樣？
冬彌：你在打什麼壞主意吧？
彰人：……好啦好啦，我今天就不鬧他了。


239 areatalk02_094

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、草薙寧寧）

寧寧：那個……你是圖書股長吧。 你知道……圖書室有沒有這本書嗎？
冬彌：「音樂劇的歷史」嗎……沒有這本書。 不過，妳要找類似的書的話應該有。
冬彌：在進去圖書室以後，右手邊最裡面的書架上。
寧寧：右手邊最裡面……好，那我去找找看。 那個，謝謝……


240 areatalk02_200

【神山高中】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

寧寧：……啊，你一個人吃便當啊。 怎麼，你被班上同學排擠嗎？
司：別說得這麼難聽！ 我這是為了平靜地享受優雅的午餐時光。
寧寧：喔……別在意。
司：我的意思是，我是故意自己吃飯的…… 啊，喂！不要帶著誤解離開啊！


241 areatalk02_204

【神山高中】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

寧寧：類，你還是一樣不吃蔬菜啊。 在外面吃飯的時候，不會很麻煩嗎？
類：嗯～我本來就不會去不熟的店用餐， 所以也不會到覺得麻煩。
寧寧：你就沒想過要嘗試吃蔬菜嗎？
類：呵呵，就算沒吃蔬菜我也長這麼大了， 事到如今，也不覺得有必要。


242 areatalk02_206

【神山高中】

（登场角色：天馬司、神代類）

類：司，聽說你會裁縫嗎？ 我有件表演服裝破了個洞，正在傷腦筋……
司：哦，表演服裝啊？ 好啊，一兩個洞我馬上就可以縫……嗯？
司：這、這什麼？這衣服上全都是洞啊……
類：它原本就有開洞的設計， 但我想把它弄得更透氣…… 呵呵，就變成這樣了。
司：就算要透氣，也在衣服上開太多洞了吧！ 再說，這……哪些是原本的洞，哪些是你開的洞啊？


243 areatalk02_211

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、神代類）

類：嗨，我記得你是圖書股長吧。 圖書室裡有這類的資料嗎？
冬彌：……看這個書名，應該是專業書籍對吧？ 圖書室沒有這麼專業的書。
類：說得也是， 看來果然還是只能去大型的書店或公立圖書館了。
冬彌：圖書館的話學校附近也有一間， 也許那裡會有專業書籍。
類：哦，這真是個好消息。
類：我才剛轉到這間學校來， 還不清楚附近有什麼。
類：謝謝， 我這週末馬上就去那間圖書館看看。


244 areatalk02_222

【神山高中】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

杏：冬彌，你都什麼時候讀書啊？ 你放學就會馬上來我家的咖啡廳，放假時又跟彰人混在一起吧？
冬彌：也不是每天都這樣。 而且只要專心做好課前預習和課後複習， 應該就不用花那麼多時間讀書吧。
杏：嗚……預習、複習……
冬彌：……妳這反應跟彰人一模一樣。
杏：什麼啊？別把我跟他相提並論。 我也有在讀書，考試範圍我都有打算要讀啊。
冬彌：不不，只有「打算要念」就不行吧……


245 areatalk02_232

【神山高中】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

杏：問你喔，你知道 這次彰人的考試成績嗎？
冬彌：妳去問他本人……不對，這次他應該不會誠實告訴妳。 他有說這次靠直覺都猜錯，所以分數比預期低。
杏：哦～這樣啊。呵呵，這種時候， 果然還是像我這種乖乖用功的人會贏吧！
冬彌：……我覺得熬夜臨時抱佛腳應該不算乖乖用功。


246 areatalk02_233

【神山高中】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

杏：冬彌，你什麼時候會笑出聲音啊？
冬彌：不知道。
杏：哦……可是我有點想看看 你大笑的表情耶。
冬彌：雖然我不知道妳在打什麼主意， 但我恐怕是沒辦法回應妳的期待。
杏：哈哈哈，我沒想要強迫你笑啦， 放心。


247 areatalk02_189

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

司：嗚啊！給小朋友坐的貓熊遊樂器材在跳舞！？
笑夢：啊，它好像很希望我們跟它一起跳！ 好～！我也一起來跳舞～☆
司：它、它們真的變成搭檔跳起來了…… 唉，這個叫「世界」的地方還真是莫名其……
笑夢：你看你看！其他動物也聚集過來了耶！ 司，你跟它們搭檔嘛！
司：什麼！唔哇，不要啊──！ 不要每次都把我牽連進去啦！


248 areatalk02_191

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

寧寧：啊，欸， 那邊的玩偶身上有發條……它是機器人嗎？
司：誰知道。 它不用上發條也會動，還會說話。
寧寧：……類曾經說他很想拆拆看。
司：什麼！？
寧寧：算了，他也不是認真的吧……大概。


249 areatalk02_193

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、神代類）

類：呵呵呵……這裡真的很有趣呢。 那列飛天火車到底是依據什麼原理飛起來的？ 玩偶又為什麼會說話，還會動呢？
司：……火車就算了， 你可別去抓玩偶來解剖喔。
類：啊，怎麼會這樣！ 你居然覺得我會做那麼殘忍的事情？
司：不不不，你平常不是都對我為所欲為嗎！
類：呵呵，那是因為對象是你啊。


250 areatalk02_198

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

寧寧：這裡真的很熱鬧呢。
笑夢：嗯！不管什麼時候來都非常開心☆
寧寧：也是。大家臉上都帶著笑容，我是不討厭啦……
笑夢：嘻嘻，妳果然也覺得 大家都面帶笑容是一件開心的事吧！
寧寧：這個……是這樣沒錯。


251 areatalk02_199

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

類：未來她們與玩偶同台演出， 還有魄力十足的音樂跟演出效果……！
笑夢：啊，類你很興奮嗎？
類：當然。我非常想打造出不輸給他們， 能為大家帶來笑容的表演。
類：而且……其實我有構思出一些表演內容， 不過那需要司犧牲奉獻、提供協助才行……
笑夢：沒問題☆司一定會幫助我們的！


252 areatalk02_201

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

司：那匹飛在天上的旋轉木馬！ 擁有天馬之名的我就應該有此坐騎！
寧寧：……所以，那個紅蘿蔔要做什麼？
司：用來呼喚那匹馬！來～吧來吧，這個紅蘿蔔很好吃哦～
寧寧：應該說，要是那座旋轉木馬不降下來的話， 馬也下不來吧。
司：…………啊……


253 areatalk02_205

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

寧寧：氣球到處飄著看起來很繽紛，真不錯。
類：是啊。例如……啊，要是讓很多 寧寧機器人的氣球升空，感覺會很有趣呢。
類：呵呵呵。在眾多寧寧機器人的氣球中， 混雜著真正的……
寧寧：你不用接著說了，我有種不祥的預感。
類：哦，是嗎？ 我好不容易才想到這麼不錯的主意耶。


254 areatalk02_207

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、神代類）

類：司，我以這個「世界」為靈感， 想了一些下次的表演內容。
司：哦，嗯……你解釋靈感的時候說了很多， 但成品感覺比我想像中的還要普通耶。
類：也是，那這樣如何？
司：……喂，我看你是想先用一個普通的提案讓人覺得無趣， 再讓人贊成你其實想做的亂七八糟的真正提案吧？
類：真是敏銳。來，你至少願意看一下吧？ 而且我相信，真正有趣的提案應該能得到你贊同。
司：唔……好啦，知道了啦！ 既然你這麼有自信，我就用那個演出方式來表演！


255 areatalk02_210

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

類：妳不覺得，要是寧寧機器人 可以像這個「世界」的玩偶一樣， 靠自己的意識活動，會很好玩嗎？
寧寧：咦？嗯，不用操作是很輕鬆…… 但這種事情能辦得到嗎？
類：如果安裝更高性能且學習能力更高的AI就可以。
寧寧：然後她某天就會說「我才是真人」， 接著把人類處理掉吧？
類：呵呵，妳那是電影看太多……不對，是遊戲玩太多啦。


256 areatalk02_288

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、初音未來）

司：嘿……哈！ 如何！我使出渾身解數的姿勢……欸，喂！
初音未來（WxS）：唔耶？
司：唔耶什麼啊！ 我可是因為妳說「擺個姿勢來看看嘛！」才做的耶！？
初音未來（WxS）：嗯～可是，未來想看的不是那樣。 要更鏘～咚～的那種！
司：鏘、鏘？嗯～竟然說出這種和笑夢一樣莫名其妙的比喻……
司：但是，能回應粉絲的要求的才是真正的明星！ 我一定會讓妳見識到那個妳想看的姿勢！


257 areatalk02_289

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、KAITO）

司：唔……為什麼我這個明日之星， 要來整理舞台用的道具……
KAITO：了解舞台的一切並且珍惜使用，是邁向明星的一小步哦，司。
司：我覺得我好像被你這些好聽話說服了……
KAITO：哈哈哈，這裡結束後 就有開心的表演在等著我們了，加油吧！


258 areatalk02_290

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、初音未來）

笑夢：小未來、小未來、小未來～！！
初音未來（WxS）：耶～☆小夢，抱～♪
笑夢：欸嘿嘿，這裡的小未來真不可思議呢～ 可以這樣抱～住耶！
初音未來（WxS）：抱～了之後順便一起在舞台上唱歌吧♪
笑夢：可以嗎？太好了～♪


259 areatalk02_291

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、KAITO）

笑夢：KAITO哥哥～♪
KAITO：嗯？怎麼了？
笑夢：欸嘿嘿，只是叫叫看而已☆
KAITO：嚇我一跳……妳也來啊？
KAITO：最近未來和玩偶們總是……啊！ 該不會，妳們說好了……？
笑夢：哇，被發現了！快逃啊～！


260 areatalk02_292

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、初音未來）

初音未來（WxS）：小寧～寧！
寧寧：……那是寧寧機器人。
初音未來（WxS）：哇哇，搞錯了！ 抱歉哦，小寧～寧☆
寧寧：就說不是那邊了……妳是故意的嗎？
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，能被小寧寧吐槽真開心♪
寧寧：唉……看妳一副沒有惡意的樣子， 我也無話可說了……


261 areatalk02_293

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、KAITO）

寧寧：KAITO，你們的音樂劇是由誰設計的呢？
KAITO：妳是說劇本嗎？基本上比較常由我來設計， 但也有時候會採用玩偶還有未來的點子。
寧寧：這樣啊。因為和司寫的劇本不同， 很容易讓人代入情感，觀賞起來很輕鬆。
KAITO：哈哈。不過司那種無法預料劇情發展的劇本， 我也覺得非常棒哦。
寧寧：嗯……確實，那樣有那樣的趣味。


262 areatalk02_294

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、初音未來）

初音未來（WxS）：類，小夢她跟未來說了哦☆ 聽說你在舞台上咻咻蹦蹦蹦～了？
類：咻咻蹦蹦蹦……喔， 妳是指用彈射台把司射出去的那件事嗎？
初音未來（WxS）：沒錯沒錯！司在天上飛的那個！ 也能在這裡表演那個嗎？
類：只要能搞定材料的話，我想應該可以。
類：（話說回來，她狀聲詞的用法和笑夢有點相似。 呵呵，真是有趣的共通點。）


263 areatalk02_295

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、KAITO）

KAITO：聽說你是表演的劇場導演嗎？
類：是啊，地震、落雷、火災、爆破都輕而易舉哦。
KAITO：呃、呃……哪些是開玩笑的呢？
類：呵呵，任憑想像。


264 areatalk02_335

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（WxS）：KAITO～！未來終於完成了唷☆ 玩偶大砲～♪
KAITO：玩、玩偶大砲……？
初音未來（WxS）：嗯！讓玩偶們進到裡面， 然後碰碰碰碰碰碰～地飛出去！
初音未來（WxS）：是類設計的☆他說因為玩偶很輕，所以不用火藥， 只要用空氣壓力就能飛哦～
KAITO：我還想說最近常常看到他， 原來是為了這個特地過來啊……
KAITO：算了，既然不危險的話，也沒關係吧。


265 areatalk02_336

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、KAITO）

KAITO：未來，我們來開下次表演的會議吧～！
KAITO：未來～！真奇怪，我記得她剛剛還在這附近 和玩偶們開心地聊著天……
KAITO：喂～未來～！ ……啊！
初音未來（WxS）：哇，被發現了☆大家快逃啊～！
KAITO：啊，大家也在！喂，等等～！ 會都開不起來了啊～！


266 areatalk01_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌）

一歌：炒麵麵包……已經賣完了。 其他還有什麼呢？
一歌：啊，有可樂餅麵包。 我看看，是把知名肉舖的招牌可樂餅夾在麵包裡呀。
一歌：今天就選這個吧。 不好意思，請給我一個可樂餅麵包。


267 areatalk01_006

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希）

咲希：嗚嗚，睡過頭了…… 沒什麼時間弄頭髮……
咲希：不過……這樣整理得還可以吧？ 呵呵，總覺得最近好像越來越進步了～♪
咲希：下次也來幫大家弄頭髮好了！


268 areatalk01_009

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波）

穗波：唉……下次美術課要畫人物素描啊……
穗波：雖然老師都會鼓勵我，說我的畫風很棒很獨特， 但其實就只是畫得很差而已……
穗波：要是我能畫出不會嚇到人，很普通的畫就好了。


269 areatalk01_013

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理）

實乃理：欸嘿嘿，今天中午的練習也很充實呢。
實乃理：等等上完下午的課，放學後再……啊！
實乃理：下一堂課要換教室！ 哇哇哇，上課鐘響了！我動作得快一點才行～！


270 areatalk01_018

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙）

遙：她們是籃球社的嗎？
遙：我以前很喜歡練雙人傳球跟三人交叉傳球呢。 雖然剛開始沒辦法順利投籃， 也沒辦法順利傳球，不過後來慢慢就能做到了……
遙：呵呵，讓我忍不住想起以前參加社團活動的時候呢。 對了，把這當作訓練的一環重新開始好了。


271 areatalk01_021

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桃井愛莉）

愛莉：呼，剛才的英文小考真難……
愛莉：雫好像也覺得很難， 去找她一起複習好了。
愛莉：畢竟我也不想拿 偶像沒有時間讀書當藉口。


272 areatalk01_026

【宮益坂女子學園】

（登场角色：小豆澤心羽）

心羽：今天終於輪到我負責照顧動物了。 不曉得兔兔們過得好不好呢？
心羽：呵呵，我得跟小實一起努力照顧牠們才行！


273 areatalk01_040

【宮益坂女子學園】

（登场角色：鳳笑夢）

笑夢：呀、呵、呵～♪社團時間到了～♪
笑夢：今天要先去韻律體操社，接著是游泳社， 然後是舞蹈社還有手球社……！
笑夢：嗯☆ 今天也要跟大家一起開心享受！


274 areatalk01_053

【宮益坂女子學園】

（登场角色：朝比奈真冬）

真冬：……「箭是心靈的鏡子。 只要無心，自然會射中紅心」， 是嗎……？
真冬：我還沒有射偏過呢……
真冬：心靈的鏡子……無心啊……


275 areatalk01_054

【宮益坂女子學園】

（登场角色：朝比奈真冬）

真冬：晚點要教班上同學讀書， 放學後要去參加班級代表會議，還有弓道社……
真冬：到家大概馬上就要吃飯了，然後還要洗澡……
真冬：今天好像沒什麼時間能處理社團的事呢。


276 areatalk01_028

【神山高中】

（登场角色：白石杏）

杏：呼～今天的班會真久。 不知道來不來得及去幫忙準備開店。
杏：今天瑞希難得來學校，本來還想多聊一下的。 算了，下次再說吧。


277 areatalk01_031

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人）

彰人：今天輪到冬彌那小子當圖書股長了嗎？
彰人：沒辦法， 那今天先去謙叔那邊等他吧。


278 areatalk01_034

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌）

冬彌：快要段考了啊。 彰人一定又要考前猜題了吧……
冬彌：他明明抓得到讀書的訣竅，只要好好念就不用怕猜錯方向， 最後落到要補考的……
冬彌：……先去盯他一下好了。


279 areatalk01_037

【神山高中】

（登场角色：天馬司）

司：今天是那齣我期盼已久的音樂劇公演日！ 為了買到票，真不知道花了我多少心血……！
司：在看劇之前我想先把介紹手冊仔細讀完。 好！放學就馬上去劇場吧！


280 areatalk01_045

【神山高中】

（登场角色：草薙寧寧）

寧寧：唉……體育課要做體能測驗嗎？ 而且還是強制參加……
寧寧：……要是能用機器人參加就好了。


281 areatalk01_047

【神山高中】

（登场角色：神代類）

類：為什麼所有健康節目 都建議要吃蔬菜呢……
類：對我來說， 它吃起來反而是有害健康的味道。


282 areatalk01_056

【十字路口】

（登场角色：東雲繪名）

繪名：唉……學校有夠無聊的。
繪名：要上學的話，我還比較想去能畫圖的學校……
繪名：現在才講這種話也沒用吧。 ……好想快點回去創作。


283 areatalk01_060

【神山高中】

（登场角色：曉山瑞希）

瑞希：今天學餐的菜單是…… 啊，是特製香料咖哩！
瑞希：這個真的很好吃耶～ 辣得也剛剛好。
瑞希：哎呀呀～要是我不這麼怕燙就好了。 那樣就能吃到熱騰騰的咖哩了。


284 areatalk01_089

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來）

初音未來（WxS）：嚕～嚕～嚕嚕～～♪嚕～嚕～嚕嚕嚕嚕～～♪
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，今天也要做很～多很多 開心的表演哦～☆


285 areatalk01_090

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：KAITO）

KAITO：那麼，各位！ 開心愉快的表演就要開始囉～！
KAITO：……不對，要用「開始囉～」收尾的話， 用「各位」好像太正式了……
KAITO：大家！開心愉快的表演就要開始囉～！
KAITO：啊……剛才那句感覺很好。 今天就用這句話跟觀眾打招呼吧！


286 areatalk02_006

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

笑夢：唉～好煩惱喔～
司：（笑夢正在拼命想讓人知道她有多煩惱……）
笑夢：嗯～好煩惱喔～我現在真的很煩惱耶～！ ……真的實在是～有夠煩惱的～！
司：啊～知道了知道了！是怎麼了！？
笑夢：耶～！我想要找人幫忙搬那邊的大型道具☆
司：什麼啊，原來只是這樣。好啊，妳扶著那邊吧！


287 areatalk02_051

【主題樂園】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

類：笑夢，妳知道嗎？ 有一部懸疑小說以這座遊樂園為舞台， 之後好像要拍成電視劇了。
笑夢：這樣啊！既然是懸疑小說，那就一定有偵探對吧！ 真好，我也想在表演中說出：「犯人就是你！」
類：嗯，這樣很有話題性， 偵探題材的表演應該也蠻有趣的。
類：呵呵，那我去跟司還有寧寧提議看看好了。


288 areatalk02_110

【主題樂園】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

咲希：欸欸，去排下個設施之前，要不要買點東西吃？
志步：我是不用啦……
志步：唔！？
志步：（……那邊的吉拿棒店 有賣附送菲尼娃娃的吉拿棒……！ 好可愛……真想要……）
咲希：……呵呵。要去那家吉拿棒的店嗎？ 這樣還能順便買小一跟小穗的份！
志步：咦，啊……要、要去那邊也可以啦。
志步：（她剛剛一定看透我的想法了……）


289 areatalk02_048

【中心街】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：啊，小寧寧，妳看這個！ 娃娃機裡面的布偶好可愛！
笑夢：啊對了，小寧寧很擅長玩遊戲吧！
寧寧：我是擅長對戰型的遊戲啦，至於夾娃娃就……
笑夢：…………
寧寧：唉……反正現在有空， 是可以試試看啦。


290 areatalk02_086

【中心街】

（登场角色：東雲彰人、東雲繪名）

彰人：唉……為什麼連我也得跟妳來……
繪名：你不是很想吃看看「終極版的鬆餅」嗎？ ……接下來要往哪走？
彰人：右邊。話又說回來，那不是一天限定十份嗎？ 不曉得是哪個人爬不起來拖到這個時間， 現在應該已經沒了吧？
繪名：不去看看怎麼會知道？ 再說，就算沒了也能當作發文的題材啊。
彰人：唉……要是只剩一份，妳一定要分我一半喔。


291 areatalk02_089

【中心街】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

冬彌：雖然很常看到妳泡咖啡， 不過卻很少看到妳磨咖啡豆欸。
杏：嗯，因為我還沒辦法用固定的速度磨豆嘛。 不管怎麼試都會不均勻。
杏：不過爸爸說電動的會有摩擦熱， 所以他很堅持自己手磨。
冬彌：這樣啊……但也因為他有這樣的堅持， 所以才能泡出那麼好喝的咖啡吧。


292 areatalk02_097

【中心街】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：……穗波，妳又要去買蘋果派嗎？
穗波：是這樣沒錯……不、不行嗎？
志步：我只是覺得妳還真不容易膩而已。
穗波：咦，怎麼會膩呢！ 那甜～甜的香氣，還有咬下去時從蘋果流出來的果汁…… 我可以一個接一個一直吃下去……！
志步：……是、是喔……


293 areatalk02_101

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：小歌，雖然妳說妳對服裝沒什麼特別的堅持， 不過妳不管穿什麼都很適合呢。 妳看，像那家店賣的街頭風格服飾也很合適。
一歌：會嗎？我自己是不太清楚啦……
穗波：那個呀，妳要不要去試穿看看？ 我也想當作演出服裝的參考。
一歌：好啊。可是不搭的話，妳不能笑我喔？


294 areatalk02_280

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、初音未來）

實乃理：小未來和小鈴的服裝真好看。 除了常見的服裝以外，還有很多不同的吧？
初音未來（MMJ）：嗯，因為我們會根據不同的舞台、演唱的歌而變換。
實乃理：真好，就跟偶像一樣！
初音未來（MMJ）：呵呵，妳也是偶像吧？ 比起任何表演服裝，心意更重要哦。
實乃理：是啊，為了可以在未來某天把希望帶給大家， 今天也要努力練習～！


295 areatalk02_281

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、鏡音鈴）

實乃理：哼～哼哼哼～♪
鏡音鈴：小實，妳在畫什麼呀？
實乃理：欸嘿嘿，其實啊，我在思考我的個人簽名！ 雖然我想了很多種簽法……
實乃理：啊，可以的話想請妳給我一些意見。
鏡音鈴：簽名啊，好像很有趣呢！ 如果妳想跟我討論，我當然願意！


296 areatalk02_296

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、初音未來）

心羽：和小未來一起唱歌的時候， 有種不同於和小杏一起唱的時候的心跳感……
初音未來（VBS）：有多少能一起唱的人、唱的歌和唱的地點…… 就有多少種不同的心跳哦。
心羽：這樣啊…… 我想遇見更多不同的心跳！
初音未來（VBS）：是啊。不過，我想妳不只會遇見， 還能靠自己創造出新的心跳哦。


297 areatalk02_301

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、MEIKO）

MEIKO：聽說妳在妳爸爸的店裡幫很多忙？ 真是孝順啊。
杏：會嗎？ 我是因為想和來店裡的人聊天才幫忙的。
MEIKO：喔，你們店裡的客人， 好像多半是妳爸爸的粉絲或當地的音樂人吧。
杏：嗯，也有很多人是老客人了。 所以與其說是接待客人，不如說都在聊天吧。
MEIKO：呵呵。看著小杏， 就能感受到妳爸爸店裡溫暖的氣氛呢。


298 areatalk02_306

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、鏡音連）

鏡音連：冬彌，你和彰人吵架的話，誰會贏呢？
冬彌：你問我誰會贏……但我們幾乎沒吵過架。
鏡音連：是這樣嗎？但也不是完全沒吵過對吧？ 那，那次是誰輸誰贏？
冬彌：我想想…… 給你們添麻煩的「那次」時，也許是我輸了吧。
鏡音連：啊，那次啊！
鏡音連：不過，合作了兩年還幾乎不吵架，真厲害耶。 像我和鈴可是整天吵架哦？
冬彌：沒什麼不好吧， 我覺得那樣很有你們的風格。


299 areatalk02_128

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

繪名：啊，奏！ 我想說妳怎麼沒上線，原來是在這裡啊。
繪名：呵呵。來，妳看。這是我昨天去吃的起司蛋糕！ 既可愛又好吃，真是超棒的。
奏：……我昨天也有吃起司蛋糕。
繪名：哇，真的嗎！？那是哪家店的？
奏：不是店裡賣的，是罐頭。
繪名：罐、罐頭！？ ……對哦，這麼說起來， 妳也買了很多不同的罐頭，方便隨時吃吧。
繪名：（嗯～那會……好吃嗎？ ……有點好奇）


300 areatalk02_155

【十字路口】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：瑞希，我有件事想拜託……
瑞希：咦，真難得耶！什麼什麼，怎麼了？
繪名：嗯……我昨天去的那間鬆餅店光線不太好， 最重要的鬆餅不管怎麼拍，看起來都不好吃……
繪名：瑞希的話，可以把照片修得好看點嗎？ 只調亮度效果實在不太好。
瑞希：什麼啊，原來是這種事喔。 不要為了這種小事找我啦～


301 areatalk02_316

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、初音未來）

奏：…………
初音未來（N25）：…………
奏：（不說話也不會尷尬，待在一起也很輕鬆……）
初音未來（N25）：（就算沒有交談，只要她願意來這裡，我就很開心。 不過……有點想和她說話……）


302 areatalk02_317

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、初音未來）

真冬：……未來。
初音未來（N25）：嗯。
真冬：未來。
初音未來（N25）：……！嗯。
真冬：（只要改變音調她的反應就會跟著變， 雖然對她不好意思，但有點有趣呢。）


303 areatalk02_319

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：曉山瑞希、初音未來）

瑞希：哈囉～未來！我來看妳了～♪ 妳寂寞嗎？
初音未來（N25）：……嗯，有一點。
瑞希：啊哈哈……畢竟這裡什麼都沒有嘛。
初音未來（N25）：嗯。沒有……東西……不過，有歌曲。
瑞希：……的確有歌曲……有音樂，就會很不一樣呢。 心情想法之類的也是。
瑞希：我也是在遇見奏的曲子之後，感受到了很多東西哦！


304 areatalk01_002

【中心街】

（登场角色：星乃一歌）

一歌：啊，這首歌……難怪覺得很耳熟， 原來是最近才上傳動畫，由未來唱的歌啊。
一歌：未來會隨著不同創作者，幻化成截然不同的風格， 感覺真厲害。


305 areatalk01_003

【中心街】

（登场角色：星乃一歌）

一歌：哦～這家店現在正在舉行未來的聯名活動啊。
一歌：有藍綠色的眼鏡、錢包，還有各種商品…… 到處都充滿了未來的顏色……
一歌：未來能不能也跟我打工的速食店舉辦聯名活動呢？


306 areatalk01_004

【中心街】

（登场角色：天馬咲希）

咲希：哇，這家雜貨店有好多有趣的東西哦……啊！
咲希：這是食品模型的手機殼！？　 好厲害哦！還有蛋糕跟荷包蛋的！
咲希：對了，我來找找看炒麵麵包好了！ 呵呵，小一絕對會喜歡的！


307 areatalk01_007

【中心街】

（登场角色：望月穗波）

穗波：咦！「我們在蘋果派裡加了巧克力」？
穗波：……期間限定販售巧克力蘋果派……
穗波：好像很好吃……販售期間內每天都去報到好了……


308 areatalk01_011

【中心街】

（登场角色：日野森志步）

志步：啊，這家拉麵店是之前Live House的客人說 參加完LIVE必去的那家嗎？
志步：……我記得他們好像說 蔥多到不像在吃麵，而是在吃蔥……
志步：我也有點興趣，去吃吃看好了。


309 areatalk01_012

【主題樂園】

（登场角色：日野森志步）

志步：很久沒來遊樂園了，這次難得拿到免費入場券，所以就來了……
志步：不管怎麼看，吉祥物菲尼都好可愛。
志步：啊，迎賓表演開始了！要快點拍照。


310 areatalk01_014

【中心街】

（登场角色：花里實乃理）

實乃理：咦？這裡原來有服裝出租店啊。 哇，有好多可愛的衣服！
實乃理：輕飄飄的蕾絲跟觸感細緻的緞面布…… 如果能穿這樣的衣服唱歌跳舞，一定很愉快吧。
實乃理：欸嘿嘿，希望有一天能通通穿上！


311 areatalk01_016

【中心街】

（登场角色：桐谷遙）

遙：可麗餅、鬆餅、流行的甜點…… 這裡的誘惑還真多。
遙：……每一種看起來都很好吃。
遙：不過，我現在已經維持在最佳的體重了， 而且也不想打亂現在的狀態……還是忍耐好了。


312 areatalk01_022

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森雫）

雫：唉，剛才的小考……題目真的很難。
雫：對了，去找小莉一起對答案好了？ 跟她一起的話，就不會那麼排斥讀書了。


313 areatalk01_024

【中心街】

（登场角色：日野森雫）

雫：呵呵，今天有照小莉提醒的 戴了眼鏡跟口罩，變裝很完美。
雫：啊……不過變裝得這麼徹底， 小莉可能會認不出我……
雫：這樣就沒辦法一起買東西了。 在小莉過來之前，我得先拿掉眼鏡跟口罩才行。


314 areatalk01_030

【中心街】

（登场角色：白石杏）

杏：嗯？那個漢堡 是最近廣告出現的新產品。
杏：如果沒有夾番茄的話，我是很想試吃看看啦……
杏：話又說回來，都已經加番茄醬了， 就不用再放蕃茄了吧。


315 areatalk01_032

【中心街】

（登场角色：東雲彰人）

彰人：哦，這條路上也有些品味不錯的店呢。
彰人：嗯～以價格來說，衣服的質料好像也都蠻不錯的。 進去逛一下好了。


316 areatalk01_036

【中心街】

（登场角色：青柳冬彌）

冬彌：今天彰人要打工，沒有要練唱， 去一下電子遊樂場好了……
冬彌：……！「因應器材更換，暫停營業」……
冬彌：……去謙叔的店吧。


317 areatalk01_041

【主題樂園】

（登场角色：鳳笑夢）

笑夢：大家好～♪ 我們要在對面的舞台開始表演囉～！
笑夢：有玩偶裝！也有機器人哦～！ 而且看了一～定會非常開心☆
笑夢：來，如果想看充滿期待又令人興奮的表演， 就過～來這邊吧☆


318 areatalk01_042

【主題樂園】

（登场角色：鳳笑夢）

笑夢：哇，哈、哈！我想到一句非常棒的 觀眾問候語了☆
笑夢：歡迎來到亮晶晶心動動！彈跳跳軟綿綿！ 既期待興奮又哇咻～的奇幻舞台！
笑夢：欸嘿嘿，去講給司他們聽聽吧！


319 areatalk01_043

【中心街】

（登场角色：草薙寧寧）

寧寧：哦～「本店設置了新的對戰遊戲」是嗎？
寧寧：……雖然想玩……可是裡面人好多。 我不太想去人擠人。
寧寧：希望它能趕快移植到家用主機上。


320 areatalk01_050

【中心街】

（登场角色：宵崎奏）

奏：嗚……這股香辛料的味道是怎麼回事…… 雖然比香菜跟納豆好一點……但還是好刺鼻……
奏：可是不走這裡又沒辦法到醫院……
奏：……我還是稍微後退，等閉好氣再一鼓作氣通過吧。


321 areatalk01_052

【中心街】

（登场角色：朝比奈真冬）

真冬：啊，這家店又推出新的超辣菜色了。 之前跟班上同學來吃的時候，大家好像都吃得很勉強。
真冬：不知道奏她們會有什麼反應。 要不要約她們來吃吃看呢？


322 areatalk01_055

【中心街】

（登场角色：東雲繪名）

繪名：這裡就是那家 對食材跟擺盤都很講究的鬆餅店吧。
繪名：我看看～「鬆餅又鬆又軟，旁邊還鋪上許多水果， 既上相又好吃！」是嗎？
繪名：只要我能把它拍得更好吃…… 呵呵，一定也能得到很多「讚」♪


323 areatalk01_084

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來）

初音未來（MMJ）：──♪──♪ 嗯，發聲練習OK～！
初音未來（MMJ）：啊……應該差不多該預備了！
初音未來（MMJ）：好～我得讓大家盡情享受才行♪


324 areatalk01_085

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音鈴）

鏡音鈴：1、2、3、4……！ 5、6、7、8……！
鏡音鈴：嗯～手臂的角度好像要……再這樣一點？ 啊，可是這樣子……可能看起來會更可愛！
鏡音鈴：欸欸，未來妳在嗎～？ 我想請妳幫我看一下舞步～！


325 areatalk01_086

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來）

初音未來（VBS）：啊……飲品的種類增加一些了。
初音未來（VBS）：平常都點一樣的， 今天來點新產品好了。


326 areatalk01_087

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音連）

鏡音連：未來跟MEIKO 怎麼都敢喝沒加牛奶跟糖的咖啡啊？
鏡音連：不對，只要稍微習慣一下，我也一定……！
鏡音連：好！我今天要點黑咖啡！


327 areatalk01_088

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：只要下點功夫， 咖啡的香氣跟風味就會截然不同呢。
MEIKO：既然這樣， 我也試著在烘豆前揀豆好了。


328 areatalk01_091

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來）

初音未來（N25）：……………………
初音未來（N25）：……………………
初音未來（N25）：……好無聊。


329 areatalk01_092

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來）

初音未來（N25）：……啊，有鏡子……
初音未來（N25）：……生氣的臉……
初音未來（N25）：……難過的臉……
初音未來（N25）：……咦？……有變化嗎？


330 areatalk01_093

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來）

初音未來（N25）：……～♪……～♪
初音未來（N25）：果然還是唱歌的時候最開心。


331 areatalk03_032

【十字路口】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：前陣子，聽說有位出過CD的音樂人 在這附近的街上舉行了快閃LIVE。
咲希：啊！妳說的是不是叫Vivid什麼的街？ 人家在班上也聽說過。
穗波：這樣啊，那他在表演的時候公布了什麼消息嗎？
志步：聽說他本來就是從街頭演唱出身的， 也許是想回歸原點吧。
咲希：回歸原點啊。 也是。自己一開始表演的地方， 應該也會有很多回憶吧。
穗波：對我們來說，就是那個「世界」呢。
咲希：是啊，想永遠珍惜那個地方呢。


332 areatalk03_122

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：啊，東雲、青柳。 你們今天也要去Live House唱歌嗎？
冬彌：沒有，今天要練習。
心羽：這樣啊。 話說回來，你們都在哪裡練習呢？
彰人：平常多半會在街上或附近公園裡練習吧， 活動前有時也會借錄音室練。
冬彌：小豆澤，妳們平常都怎麼練呢？
心羽：那個，小杏會跟她的爸爸借 開店前的WEEKEND GARAGE空間，所以會在那裡……
彰人：妳們在謙叔的店裡練習嗎！？杏那傢伙， 竟敢仗著自己是他的女兒就用這麼奢侈的方式練習……！
冬彌：……你看起來很羨慕啊。


333 areatalk03_125

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：沒有安排表演和練習的日子，你們都怎麼過呢？
彰人：也沒怎麼過，我要打工。
冬彌：我會在學校的圖書室，還有就是……
彰人：那個吧？電子遊樂場。
心羽：什麼！青柳，你會去電子遊樂場嗎？
冬彌：嗯，那裡有很多雜亂的聲音， 反而讓我感到平靜。
心羽：這樣啊。呵呵，有點意外呢。


334 areatalk03_159

【十字路口】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：我問妳們，妳們已經決定好下次要出場的活動了嗎？
杏：我還在考慮……怎麼問這個？
彰人：我認識的人開的Live House要辦活動， 現在在找表演者……
冬彌：但很不巧，我們那天已經預定要在別的活動表演了。
杏：喔，是這樣啊。 可以啊，我們可以參加。我也再問問心羽。
冬彌：這樣啊。太好了呢，彰人。 如果是白石她們的話，就能放心介紹了。
彰人：算是啦。 那我先跟對方打聲招呼，妳們可別搞砸哦。
杏：交給我吧！ 我會和心羽一起替你們把氣氛帶起來！


335 areatalk03_182

【十字路口】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

司：今天也看了出色的音樂劇， 度過了優雅的假日啊！
司：嗯？那邊那個人不是寧寧嗎？ 該不會妳也是來觀賞音樂劇的吧？
寧寧：呃……
司：「呃」是什麼意思！ 可以這樣跟隊長打招呼嗎？
寧寧：我只是覺得「呃」，所以說了「呃」而已。
司：我就說妳那種說話的方式……！
類：好，這是在十字路口的表演！ 在變成紅燈前的40秒內，讓大家見識見識完美的表演吧！
類：嗯？那兩個人不是司和寧寧嗎？ 特別來賓登場了，來吧來吧！
司、寧寧：呃……


336 areatalk03_200

【十字路口】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：這個十字路口，很常出現在電視劇和電影裡呢～
寧寧：……嗯，是啊。 也有很多遊戲以這一帶為舞台。
笑夢：這樣啊！　 那有沒有以這裡為舞台的表演呢？
寧寧：表演的話……我應該沒看過。
類：呵呵，那要不要我們來試試看？


337 areatalk03_242

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

奏：………………
繪名：啊，奏！
瑞希：哈囉～奏，妳也正要去約好的平價餐廳嗎？
奏：沒有。因為太陽很刺眼，我正在想乾脆還是回家好了。
繪名：啊～畢竟今天的天氣非常好嘛。
瑞希：不過不～可以回去♪而且我想真冬也在來的路上了。 來，綠燈了哦～走吧走吧～


338 areatalk03_017

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：嗯……要選哪個腮紅好呢～ 這邊的顏色很不錯，這個顏色也很好～
志步：唉，哪個顏色都差不多吧？
咲希：才沒有！這邊的看起來氣色會比較好， 這邊則是有加亮粉……
穗波：不用勉強現在決定也沒關係吧？ 說不定還可以找到更好的。
咲希：說得也是。 還是再看一下吧。
志步：（穗波，做得好。）


339 areatalk03_092

【購物中心】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

雫：小莉，妳今天買了很多東西呢。
愛莉：還好啦。雖然也買了沒有打算要買的東西， 但有壓在預算內，所以沒問題！
遙：啊，妳會先定好預算再買東西呀。
愛莉：這是當然的。 我還會很仔細地寫在零用錢記帳本上哦。
遙、雫：…………
愛莉：什、什麼啦，那種「超級意外」的表情！


340 areatalk03_227

【購物中心】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

類：哎呀，今天似乎有街頭特技表演呢。
笑夢：真的耶，有貼海報出來！ 我們去看嘛～去看嘛！
類：可以啊……哎呀？ 呵呵呵，上面寫著可即興加入表演哦。
寧寧：類，你該不會是想加入吧？ 不過，你有帶道具嗎……
類：呵呵呵，就是有帶呢。 畢竟機會不知道什麼時候會降臨啊。
笑夢：耶～！那我們三個人一起表演吧～！
寧寧：咦，我、我沒說我要表演欸！ 欸，類。你別笑了，快阻止她啦……！


341 areatalk03_271

【購物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：啊，妳們看！這隻玩偶好可愛！ 要不要買呢♪
真冬：……原來妳自拍裡偶爾會拍到的玩偶， 是在這種地方買的啊。
奏：之前我也有看過妳的玩偶， 不過這隻感覺好像有點不太一樣。 
繪名：啊，妳說的，應該是我弟弟收到之後轉送給我的。
繪名：他好像有個喜歡去電子遊樂場的朋友， 偶爾會有戰利品流到我這裡。
繪名：雖然有時候不合我的喜好， 不過很上相，所以沒有不用的理由。


342 areatalk03_286

【購物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：好～那麼今天就去買奏和真冬的衣服吧～♪
奏：我並不需要。
瑞希：需要啦！妳看妳今天又穿那種運動外套。 要穿上符合現在季節的衣服才行！
真冬：先不說奏，我會穿媽媽買給我的衣服。
瑞希：如果那也是妳喜歡的衣服，那就無所謂， 但妳應該在這時候表現出自己的意志才對！
瑞希：好！我越來越有幹勁了！
瑞希：奏、真冬， 我今天絕對會為妳們找出自己喜歡的衣服！


343 areatalk03_031

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波）

穗波：嗯～我想鎖定某個樂團的曲子來聽， 參考裡面的鼓手是怎麼做的。 但哪個樂團比較好呢？
一歌：要不要請志步推薦？ 我想她應該馬上就會來了。
咲希：嗯～但感覺小步會說 「自己的目標，自己找比較好吧？」
穗波：呵呵，妳還是這麼擅長模仿小步呢。 而且，畢竟是自己的目標， 要自己找也是理所當然的吧。
穗波：好，我會試著靠自己的力量， 找出想作為演奏參考的鼓手。
咲希：嗯！不過如果有困難要馬上告訴我們哦！ 畢竟我們是從小就在一起的好朋友嘛♪


344 areatalk03_046

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

志步：……找到了。 咲希，妳說妳在找的CD就是這張吧？
咲希：嗯，就是這張！小步，妳真厲害， 只看了音樂人的名字， 竟然就能直接帶我到放CD的地方！
一歌：嗯。感覺連店員都要甘拜下風呢。 是因為妳一直很常來嗎？
志步：去打工前會來這裡打發時間。 可能是因為這樣，不知不覺就記住位置了吧。
咲希：這樣啊！ 順帶一提，妳有推薦的櫃位嗎？
一歌：啊，我也想知道。
志步：我都是聽固定幾個種類，不介意的話，我可以介紹。 來，這邊。


345 areatalk03_106

【唱片行】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫）

雫：哎呀？這個，看起來像偶像周邊的……是什麼呢？ 似乎是用來放細長物品的套子……
實乃理：那是彩帶收納套哦！ 這是用來保存LIVE時飄下來的彩帶的周邊。
遙：這麼一說，之前我好像曾經在彩帶上親筆簽名過。
雫：然後撿到的人就會像這樣保存起來，對吧。
實乃理：嗯，一定沒錯！ 畢竟彩帶也是LIVE中很重要的回憶呀。


346 areatalk03_109

【唱片行】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫）

實乃理：啊，有演唱會周邊的專區耶！
遙：真的耶，有常見的毛巾和……啊，也有扇子。 每到演唱會時大家都會拿著呢。
雫：嗯。也有很多粉絲 會帶著自己親手做的扇子來呢。
實乃理：因為扇子是表現出自己心意的重要方式啊！ 所以大家都會發揮各種創意，用心製作哦。
實乃理：真懷念，我也為小遙做過很多扇子呢。
遙：咦，我的？
雫：呵呵，有點想看看是什麼樣的扇子。


347 areatalk03_124

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人）

心羽：小杏，妳看，是妳爸爸的CD！ 妳看，裡面有之前妳唱給我聽的那首歌耶！
彰人：她唱了？謙叔的歌？
心羽：嗯！ 而且可以聽到原曲和小杏自己的改編， 我覺得很開心哦！
彰人：哦～謙叔說什麼？
杏：我怎麼可能在他面前唱啊。
彰人：什麼啊，真無趣。
杏：那你就敢唱嗎？ 在爸爸的面前，唱他的歌。
彰人：……怎麼可能唱得出來。
杏：看吧～


348 areatalk03_126

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、青柳冬彌）

杏：心羽，為這位音樂人作曲的人， 是WEEKEND GARAGE的常客哦。 就是常坐在吧檯的……
心羽：什麼！是那位戴著墨鏡的……？
杏：沒錯沒錯！　 話說回來，冬彌你前陣子是不是和他聊過？
冬彌：嗯。他好像有聽過BAD DOGS， 所以來跟我搭話。
冬彌：從他那裡聽到了一些平常沒有接觸的音樂類別資訊， 以及關於作曲的事，讓我從中學到了很多。
杏：畢竟我們店也可以說是為了促進這種交流才開的， 爸爸看到兩位聊天的樣子，感覺也很開心哦。
心羽：真好。我下次去店裡的時候， 也試著向別人搭話看看好了。


349 areatalk03_199

【唱片行】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：我問你，那齣有很多貓咪出場的音樂劇， 曾經演過非常多次吧。 它有那麼有趣嗎？
司：什麼有不有趣，那可是世界知名的音樂劇耶！？ 妳也應該要看一次！
寧寧：……嗯。我覺得笑夢妳一定會喜歡那齣劇。 感覺看完之後會變成貓呢。
笑夢：唔唔！你們兩人竟然沒有吵架， 還異口同聲地推薦……看來不看不行呢！


350 areatalk03_010

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、初音未來、巡音流歌）

巡音流歌：一歌，每次看妳演奏都越來越進步呢。
一歌：應該是因為妳和未來教了我很多， 而且我也盡量讓自己每天碰吉他……吧。
初音未來（Ln）：每天碰樂器真的很重要呢。 我也是，都會盡可能一直帶在身邊。
巡音流歌：呵呵，真是越來越期待兩位的進步了呢。
一歌：嗯，我也會繼續努力進步，不輸給未來的。


351 areatalk03_025

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、初音未來、巡音流歌）

咲希：電子琴呀， 有點像是替樂團加入一點色彩的飾品對吧。
咲希：啊，也許只有我這樣覺得……
初音未來（Ln）：這種個人特有的感受，沒什麼不好吧？ 畢竟這好像也跟樂團的調性有關。
咲希：樂團的調性……
巡音流歌：嗯。而且因為眼睛沒辦法看見聲音， 所以我覺得如果能具體想像出 自己想彈出什麼樣的聲音，也會讓我們更進步哦。
咲希：原來如此……！ 那我會試著用自己的方式，珍惜這份感受！


352 areatalk03_040

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、初音未來、巡音流歌）

巡音流歌：穗波的爵士鼓節奏很穩呢， 讓人很容易配合演奏呢。
初音未來（Ln）：我也這樣覺得。妳有做什麼特訓嗎？
穗波：這個，與其說是特訓……是有特別留意一些事情。
穗波：因為我在學校或朋友間， 很容易因為一點小事就產生動搖， 我想說在演奏上絕對不能這樣……
初音未來（Ln）：這樣啊。原來是因為妳的決心， 才讓鼓聲變得這麼穩，真棒。 穗波，妳很帥氣哦。
穗波：咦！……嗯，小未來，謝謝妳。


353 areatalk03_056

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、初音未來、巡音流歌）

巡音流歌：志步，妳總是比別人認真練習呢。
初音未來（Ln）：嗯，妳的動力是什麼呢？
志步：……我尊敬的貝斯手說過， 「貝斯擁有可以支配場地氣氛的能力」……
志步：讓我也想要成為那樣的…… 應該是說一定要成為那樣的貝斯手……吧。
初音未來（Ln）：哇，真棒！好帥氣！
巡音流歌：嗯。有一個想追逐的對象， 也比較容易找到自己想成為的那個樣子呢。


354 areatalk03_127

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人）

心羽：你們兩位本來就很喜歡音樂嗎？
杏：嗯～畢竟我爸爸就是音樂人， 生活中有歌和音樂是理所當然的。 與其說喜歡，不如說像是……身體的一部分？
心羽：這樣啊。東雲你呢？ 在遇到小杏的爸爸以前，就很喜歡音樂了嗎？
彰人：嗯，和一般人差不多吧。 要說真正迷上的話，果然還是在遇到謙叔之後吧。
心羽：契機是「RAD WEEKEND」吧。 真好，我也好想看看……
杏：但妳可以體驗到差不多的……不對，是超越它的活動哦。 只要我們自己打造出超越那晚的活動就可以了，對吧！
心羽：……！嗯，沒錯！


355 areatalk03_128

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：我說妳啊，平常都有好好練歌吧？
心羽：啊，有喔。我會跟小杏練歌， 在家也會抽空練習。
心羽：但是怕會造成鄰居的困擾，所以不能練到太晚， 也沒辦法唱得太大聲。
彰人：有在練就好。 妳這隻剛破殼的雛鳥，可盡量別偷懶啊。
心羽：嗯！
冬彌：（……雛鳥啊， 我們剛出來活動時，謙叔也曾這樣說我們呢。）


356 areatalk03_130

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、初音未來、MEIKO）

初音未來（VBS）：歡迎光臨，妳又來光顧了呀。
心羽：嗯，我想說來過來MEIKO姐的店裡看看。
MEIKO：呵呵，妳已經成為這裡的常客了呢。 對了，要不要把妳平常喝的那種咖啡， 做一點客製化的調整？
心羽：客製化…… 比如說牛奶多一點，或者加上奶泡之類的嗎？
MEIKO：沒錯！既然妳都來了， 我想做些嘗試，讓妳可以更享受妳的咖啡。
初音未來（VBS）：我想了很多微調， 今天要不要試試看？
心羽：哇！好的，請務必讓我試試看！


357 areatalk03_131

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、鏡音連、MEIKO）

鏡音連：咦，今天只有妳一個人嗎？
心羽：嗯。小杏她今天有股長活動，似乎比較晚回家。 你也是，沒有和小鈴一起嗎？
鏡音連：我們到剛才都在一起哦，未來也在。 鈴還在陪未來，然後我在休息。
MEIKO：呵呵，未來說有首歌她想要練到爐火純青， 所以似乎從前陣子開始就一～直在練習。
鏡音連：未來她啊，非常有自己的堅持， 希望她也可以站在我們陪練的角度想想～
心羽：小未來這麼努力練習…… 是在練習什麼樣的歌呢？真想快點聽聽看呢。


358 areatalk03_132

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、鏡音連、MEIKO）

MEIKO：哎呀？小羽，妳看起來沒什麼精神呢。
心羽：啊……其實，我剛才和東雲他們還有小杏， 四個人在一起練習。 但總覺得只有我跟不上大家……
鏡音連：會嗎？妳明明那麼會唱。
MEIKO：……是累積的經驗差距嗎？ 他們已經很習慣和別人一起唱歌了。
鏡音連：這樣啊。如果是這個原因，的確沒辦法馬上追上啊。
MEIKO：這點實在是無可奈何。 不用著急，就慢慢累積經驗吧？
心羽：嗯，對呀。 小杏她們也這麼說。 ……好，我要努力！


359 areatalk03_162

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、鏡音連、MEIKO）

彰人：那個，這間咖啡廳裡沒有出甜點之類的嗎？
MEIKO：甜點？例如……聖代或是鬆餅之類的？
彰人：沒錯，就是那個！鬆餅！
鏡音連：哦，原來你喜歡鬆餅啊？ 哈哈哈，完全看不出來。
彰人：「看不出來」是什麼意思啊…… 不過，如果以那個會在咖啡裡加入滿滿的砂糖、 表裡如一的傢伙來說，也許我真的看起來不像吧～
鏡音連：啊，什麼意思啊？你在說我像小孩嗎？
MEIKO：呵呵。好了，到此為止。 之後也邀請其他人，大家一起來開鬆餅試吃會吧。


360 areatalk03_217

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

寧寧：欸，下次的表演內容決定好了嗎？
笑夢：嗯～關於這個。 想做的事情太多了，沒辦法決定耶～
司：哼，那我有個好提議。
司：採用短篇合輯的方式如何？ 因為是用一個個不同獨立的故事組起來的， 可以做到所有想做的事哦！
寧寧：哦～的確是個不錯的提議。真難得。
司：「真難得」是多餘的！
笑夢：不錯耶，短篇合輯！ 好～去找類討論吧～！


361 areatalk03_224

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、神代類、KAITO）

KAITO：聽說你們兩人從小就認識了， 你們以前會常常一起玩嗎？
寧寧：嗯。像是玩遊戲、測試運作類做出的機器人， 還有看音樂劇影片之類的。
類：基本上就是這三件事中的某件事吧。 特別是音樂劇，也是我們共通的興趣。
寧寧：不過還是不太一樣。 我看的是演員，而類看的是演出效果。
KAITO：哦，觀點不同的人一起觀賞同一齣作品啊。 真不錯，聽起來非常有趣。
類：呵呵呵，雖然當時只是跟對方 分享自己喜歡的點就是了。 不過，確實非常有趣。


362 areatalk03_235

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、初音未來、KAITO）

KAITO：不論什麼時候看到寧寧機器人，我都覺得太厲害了。 類，你從什麼時候開始做這種機器人的？
類：我記得應該是國中開始的吧。
初音未來（WxS）：問你哦，你那時候做的機器人，現在還在嗎？ 還會動嗎？
類：嗯，在是在，但會不會動…… 不過這也許是讓它們成為焦點的好機會呢。
類：我先看看它們還會不會動，下次再帶來吧。
初音未來（WxS）：耶～！類，未來很期待哦☆


363 areatalk03_250

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、初音未來）

初音未來（N25）：…………
真冬：…………
奏：（面對這些人，雖然沒什麼特別好聊的。 但是卻讓人覺得，不用勉強聊天也行……）
真冬：……奏，怎麼了嗎？
奏：沒有，沒事。
初音未來（N25）：（奏和真冬今天看起來都不太痛苦， 太好了……）


364 areatalk03_262

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：我問妳們，大家是怎麼決定自己的暱稱的？
奏：我是懶得想，所以用名字的第一個字母。
真冬：我也是。沒有特別的堅持，就從名字上面去想。
奏：繪名，妳也是從名字想的，對吧。
繪名：對、對啊。加了些親切感。
繪名：（說不出口……我其實認真煩惱了很久， 考慮了很多，結果最後還是繞回去用名字。）


365 areatalk03_266

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、初音未來）

繪名：問妳喔，妳在這裡的時候，會和未來聊什麼？
真冬：聊？不會特別聊吧。
初音未來（N25）：嗯，不會。
繪名：是、是嗎？
繪名：（……好尷尬的氣氛！）


366 areatalk03_281

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希、初音未來）

瑞希：未來妳的衣服真不錯呢， 很有個性。
繪名：這麼一說，聽說最近有新開了一家店， 幾乎都是賣這種風格的服飾哦。
瑞希：哦，有小道消息！ 開在哪？店名是？
繪名：咦？呃，我只是在社群網站上 搜尋自己名字的時候剛好看到而已……
初音未來（N25）：妳不記得了吧。
瑞希：咦～那就不要開這個話題啊～ 嗚哇～我好在意那間店～！


368 areatalk03_047

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：小步的母親是古箏老師對吧？ 那妳會彈古箏嗎？ 例如喜歡上貝斯之前有碰過之類的。
志步：的確小時候有稍微摸過一下…… 但真的就只是摸過而已。
咲希：這樣啊～ 啊，如果說到「看起來會彈」的那種感覺， 小穗應該非常會彈！
穗波：咦、我、我嗎？ 我沒碰過弦樂器……
穗波：而且那種優雅的才藝完全不適合我啦。
志步：會嗎？我覺得妳在我們之中是最適合的， 尤其是跟靜不下來的咲希比起來的話。
咲希：嗚～反正人家就是不優雅嘛～！


369 areatalk03_076

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉）

愛莉：遙妳平常就很一絲不苟耶。 有種身為偶像，毫無破綻的感覺……
遙：會嗎？的確，平常的我和做偶像工作時的我， 並沒有太大差別……
實乃理：沒錯沒錯！小遙妳的背總是挺得很直， 也不會遲到、很會運動、成績也很好， 最重要的是非常閃亮、非常耀眼！
愛莉：嗯，先不管這位熱情的粉絲……
愛莉：應該不用擔心妳， 但可以放鬆的時候，記得要放鬆哦。
遙：嗯，我有自己好好地切換認真與放鬆的狀態。 愛莉，謝謝妳。


370 areatalk02_297

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、鏡音連）

鏡音連：哈囉～心羽！ 今天也有精神地唱著歌嗎？
心羽：嗯！你也有和小鈴好好相處嗎？
鏡音連：呃……
心羽：咦！？該、該不會又吵架了……？
鏡音連：哈哈哈！開玩笑的啦。 我們剛才才一起唱過歌呢。


371 areatalk02_298

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、MEIKO）

MEIKO：妳想要我教妳泡咖啡的方法？
心羽：是的。平常都是小杏請我喝紅茶， 我就想，要是我會泡咖啡就好了。
MEIKO：呵呵，好啊。那妳要來稍微試試嗎？
心羽：MEIKO姐，謝謝妳！
MEIKO：不過，既然要學，我會很嚴格地指導妳哦？
心羽：好的！請多指教！


372 areatalk02_299

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、初音未來）

初音未來（VBS）：杏，妳在妳爸爸的咖啡廳裡幫什麼忙呢？
杏：和妳一樣，幾乎都是做外場工作， 不過店裡有出的菜，我都算會做就是了。
初音未來（VBS）：哦，真厲害。我…… ……覺得我永遠都做不到。
杏：亂說什麼。妳可是推動心羽前進的人耶？ 不管誰都有可能會失敗，只要試就好了。
初音未來（VBS）：是嗎？那我來試一次看看吧。


373 areatalk02_300

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、鏡音連）

杏：和夥伴一起活動，有什麼需要注意的地方嗎？
鏡音連：嗯～雖然由我這種剛和鈴吵完架的人來說有點慚愧， 但應該是要好好注視著對方吧。
鏡音連：只要看到對方的表情，就能隱約理解， 他想做什麼、想說什麼之類的。
鏡音連：啊，冬彌也許要另當別論。
杏：確實……他的難度很高呢。 不過，這就要靠彰人的努力了吧。


374 areatalk02_302

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、初音未來）

初音未來（VBS）：彰人，你最近有和心羽他們唱歌嗎？
彰人：沒有……雖然活動基本上都會四個人一起出場， 但我還找不到四個人一起唱的標準答案。
初音未來（VBS）：有種還在摸索嘗試中的感覺？
彰人：嗯，真想快點找到能覺得很舒服的形式。


375 areatalk02_303

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、鏡音連）

鏡音連：彰～人！
彰人：哇……別嚇我。再說，你是從哪裡出來的？
鏡音連：嘿嘿，那邊的岔路。 這個「世界」裡，有很多地方有秘密的小巷子哦！
鏡音連：我跟你說，MEIKO在對面打掃露台， 要不要去嚇嚇她？
彰人：……不了，後果會很恐怖。 應該說，你也住手吧。小心會被禁止入店哦。


376 areatalk02_304

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、MEIKO）

MEIKO：哎呀，歡迎光臨。你來得正好， 能幫忙填一下問卷嗎？
彰人：嗯，畢竟平常總是受妳照顧，是可以啦。
MEIKO：我就直說了，有關甜點菜單， 除了起司蛋糕和戚風蛋糕之外， 你還有什麼其他想吃的東西嗎？
彰人：啊……那就鬆餅。
MEIKO：呵呵，你的答案居然這麼可愛。 雖然比起甜點更像副餐，但我會考慮的！


377 areatalk02_305

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、初音未來）

初音未來（VBS）：那個呀，你會彈鋼琴對吧？ 要是有鋼琴的話，你願意彈嗎？
冬彌：……我已經很久沒彈了， 我想應該會是難以入耳的演奏。
初音未來（VBS）：意思是不想彈嗎？
冬彌：…………抱歉。
初音未來（VBS）：不會。我只是有點想聽而已， 不過如果哪天你要彈鋼琴，也要讓我聽聽哦。
冬彌：嗯，到時候，一定會……


378 areatalk02_307

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、MEIKO）

MEIKO：冬彌，你要喝常點的黑咖啡嗎？
冬彌：是的，麻煩妳。
MEIKO：你真的很喜歡咖啡呢。 呵呵，每次都喝得很享受的樣子。 身為店長，沒有什麼比這個更開心了。
冬彌：我才是，讓妳一點一點地配合我的喜好…… 很開心可以感受到不同的味道。
MEIKO：啊，真不愧是冬彌！你發現了呀。 再過不久，我會調整成完全符合你喜好的口味哦。


379 areatalk02_332

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

鏡音連：嘿、未來！偶爾也和我一起唱歌嘛！
初音未來（VBS）：是可以，但鈴不會鬧彆扭嗎？
鏡音連：沒問題！她說她要當DJ為我們炒熱氣氛！
初音未來（VBS）：哦～既然這樣，就去MEIKO的咖啡廳唱吧。 這樣MEIKO可以邊開店邊參加吧。
鏡音連：哦～！未來，好主意！ 那就這麼決定了！


380 areatalk02_333

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

初音未來（VBS）：呼……咖啡歐蕾，真好喝。
MEIKO：妳看起來已經完全在放鬆了， 店裡幫忙的工作做得如何啊？
初音未來（VBS）：因為都沒有客人嘛。 要是有客人來，我會認真做的。
MEIKO：呵呵，真是的。


381 areatalk02_334

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音連、MEIKO）

MEIKO：啊，連，你來得正好！ 這是咖啡的點心試作品……
鏡音連：咦，我可以吃嗎！？太好了～！
MEIKO：停！ 要好好跟鈴平分哦？
鏡音連：好啦好啦。 我又不是小孩子，不會自己獨吞啦。
MEIKO：別忘記你現在說的這句話喔。 還有，吃完要好～好告訴我感想哦！


385 areatalk02_216

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

心羽：東雲，聽說你會B-Box，是真的嗎？
彰人：啊？怎麼突然問這個？
心羽：那個，是青柳告訴我的…… 我有點……想聽聽看……
彰人：那傢伙……
彰人：唉……算了，以後會有機會啦，以後。


386 areatalk02_217

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

冬彌：MEIKO姐泡的咖啡，真好喝呢。
心羽：嗯，總覺得和小杏爸爸泡的， 有種不一樣的美味呢。
冬彌：我想濃度和深淺一定不一樣吧， 我曾經試喝過同種豆子泡的咖啡，味道卻不一樣，很有趣。
心羽：呵呵。真不愧是咖啡愛好者。看來你已經喝過很多種了呢。
心羽：我總是會點很多配料， 不過下次我也來喝喝看黑咖啡好了。


387 areatalk02_220

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：MEIKO姐好厲害喔， 聽說輕食的瑪芬之類的，都是她親手做的耶。
心羽：原來是這樣啊！ 能做出那麼美味的瑪芬，真厲害！
杏：哈哈哈，妳這句話和我剛剛說的幾乎一模一樣嘛！
心羽：咦，啊，對、對耶。 我也想不出其他的形容詞。
杏：呵呵， 也許好吃的東西就只能單純說好吃吧！


388 areatalk02_221

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

杏：欸，心羽她說想聽你的B-Box耶。
彰人：喔，之後再說啦。
杏：為什麼啊？三兩下秀給她聽就好了吧？
彰人：這樣很像在炫耀一樣，我不喜歡。
杏：咦，為什麼？要是別人叫我唱歌我就會唱耶。
彰人：……別把我和妳相提並論。


389 areatalk02_223

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

冬彌：……白石，謙叔應該沒有特別要求妳玩音樂吧？
杏：是啊。畢竟以前身邊總是有音樂，應該說歌曲， 已經融入了我的日常生活。
杏：而且……不是我要自誇，但我爸很帥吧？
杏：看到了他的那種英姿── 不會想跟著玩才奇怪吧。
冬彌：也是。如果我是妳的話， 一定會有同樣想法吧。


390 areatalk02_226

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

心羽：啊……是不是小未來又在哪裡唱歌了呢？
彰人：每一句歌詞都唱得很完美， 沒有失誤。
彰人：如果只是以虛擬歌手的身分唱也就算了， 她實際在我們面前唱歌的時候， 真的除了厲害也想不出其他形容詞了。
心羽：嗯，她是不是有在練習咬字呢？
彰人：首先的大前提，是她的唱法給人一種 「活用自己的音色」的感覺。
心羽：這樣啊，這對唱歌來說也很重要呢。


391 areatalk02_228

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

彰人：啊……喂，連在找你們哦。
杏：咦？有什麼事情嗎？
彰人：應該是要邀請妳們一起去唱歌吧， 他剛剛也邀請我了。
杏：哦，我記得連是DJ吧。 真期待他會做出什麼樣的表演！
彰人：是啊。我想他應該還在店裡， 妳順便去聽聽他想說什麼吧。


392 areatalk02_229

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：雖然在觀眾面前唱歌很不錯， 但偶爾就我們兩個在這裡唱歌，感覺也很過癮啊。
冬彌：嗯，唱起來很輕鬆。
彰人：畢竟這裡很安靜， 可以聽到彼此的聲音，也能聽出細微的音準。
冬彌：可以不用在意聽眾的反應， 只需要留意彼此的聲音這點也很關鍵。
彰人：的確，這對我們來說是蠻難得的歌唱環境。
冬彌：嗯，這樣也蠻開心的。


393 areatalk02_231

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

心羽：那、那個……青柳，我想學習跟唱歌有關的知識， 你覺得從哪裡開始比較好？
冬彌：妳是指唱歌的技巧嗎？
心羽：嗯，因為我現在只是用「這樣唱好像很帥氣、很開心」 這種感覺在唱歌而已……
冬彌：我的唱歌技巧也比較屬於自我風格…… 總之，妳先了解表現方法的種類及用語比較好。
冬彌：也許有些技巧，在妳無意識中已經會了。 但再更了解之後，說不定能更有效地使用。
心羽：表現方法的種類，及用語……嗯，那我試試看！ 青柳，謝謝你！


394 areatalk02_235

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：……連真慢啊。
彰人：是啊……明明是那傢伙說要在這個塗鴉前集合的。
彰人：……欸，是這個塗鴉，沒錯吧？
冬彌：大概……吧。但我也開始有點不確定了。
彰人：唉，再等一下，要是他沒來就去找他吧。


395 areatalk02_126

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：真冬，關於這裡的英文歌詞……
真冬：……跟曲調不搭嗎？
奏：不會，我只是在想，這句是不是雙關語。
真冬：嗯，你竟然馬上就發現了，真厲害。


396 areatalk02_145

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：妳上次傳給我的部分，我已經編完曲囉。
奏：這麼快？我記得量應該比平常多才對。
真冬：我只是覺得大家都在努力，我也必須努力才行。
奏：……妳有好好吃飯嗎？有好好睡覺嗎？
真冬：哈哈哈，我想我應該比妳吃得更營養， 也睡得比妳更多。


397 areatalk02_149

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：咦？現在還是白天，妳卻在這裡。 今天不用上學嗎～？
真冬：這幾天段考，只有上半天。 瑞希是跟平常一樣翹課嗎？
瑞希：我沒有翹課喔？我有來學校啊。 只是課太無聊，就跑來這邊了♪
真冬：呵呵，也就是翹課囉。 我去跟未來講，叫她把瑞希趕出去好了。
瑞希：怎麼可以～！啊，我們一起來作曲吧～！ 這樣可以吧？好嗎？好嗎？


398 areatalk02_151

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

繪名：妳最近很常在這裡作曲耶。
奏：嗯。因為房間裡都是器材、食物那些日常用品。 但這裡什麼都沒有，很容易集中精神。
奏：而且，在這裡似乎能一邊感受大家的心願 一邊作曲……
繪名：奏……
繪名：（「一邊感受大家的心願」嗎？ 我也試著在這裡畫圖好了。）


399 areatalk02_153

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：啊……真冬，妳在忙嗎？
真冬：沒有，我在休息。妳呢？
繪名：我也是來放鬆一下的……
繪名：這裡啊……雖然氣氛很灰暗又有點詭異， 但不知道為什麼，就是會想過來呢。
真冬：是啊。啊，既然都來了，就去看一下未來吧。 她一定會很高興。


400 areatalk02_156

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：那個，我明天會拿到打工的薪水， 妳能陪我去買個東西嗎？
繪名：我是無所謂，不過原來瑞希有在打工啊？
瑞希：有啊～我在做服飾店店員。
繪名：是喔，把興趣當工作這樣嗎？
瑞希：對對！妳真懂耶。
繪名：畢竟彰人也是那樣找打工的，所以我大概能猜到。
繪名：（把興趣當工作啊。 真好……雖然我也沒有特別羨慕啦。）


401 areatalk02_158

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

瑞希：奏，妳喜歡的食物應該是泡麵吧。 那妳有討厭的食物嗎？
奏：大概是氣味強烈的東西吧，像香菜還有納豆。
瑞希：哦，氣味啊…… 我不喜歡那種有點嚼勁又軟軟的口感， 所以菇類我通通都不敢吃～
奏：口感啊……也是。 其實光要把食物放進嘴裡， 那個門檻就已經蠻高的了。
瑞希：對吧！真高興有人能了解我！


402 areatalk02_159

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

瑞希：欸欸，奏，我有一張美髮店的折扣券，妳要嗎？
瑞希：妳頭髮這麼長，保養起來很麻煩吧？ 髮尾會不會很常受損？
奏：受損啊？我沒有注意過。 說到保養，我也只是洗完澡會馬上吹乾梳開而已。
瑞希：是喔，明明妳有時候連飯都不正常吃， 這方面倒蠻認真的嘛。
奏：如果不把頭髮吹乾就走來走去， 地上會溼答答的，而且還會感冒。
瑞希：哈哈哈，感冒就沒辦法作曲了呢。 這對妳而言的確事關重大吧。


403 areatalk02_162

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：咦？妳今天直接畫在素描本上啊。真難得～
繪名：又不會怎樣。 我偶爾也會想用傳統的方式，手繪畫畫。
瑞希：我看看……啊，幹嘛藏起來！ 讓我看一下又不會怎樣～
繪名：我、不、要。要畫什麼是我的自由吧？ 這樣我會分心，去別的地方啦。
瑞希：妳真的很不懂耶，人類這種生物啊 越被禁止，就會越想這麼做哦。
繪名：啊，是喔。那我要回房間了。
瑞希：咦，妳真的不給我看嗎～！？ 繪名這個小氣鬼～！


404 areatalk02_261

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：真冬，妳很擅長做家事嗎？
真冬：我想想，應該跟一般差不多吧。
奏：一般人……所以我不算人嗎……
真冬：咦？發生什麼事了？
奏：我把衣服拿去洗了之後就縮水了， 那件我很喜歡的……
真冬：啊……洗衣服常會發生這種事喔。 從這個角度來說，妳算是可愛的失敗者哦。


405 areatalk02_263

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：這裡一樣什麼都沒有，真安靜呢。
奏：嗯，感覺在這裡創作，可以做得很快。 要不要把器材帶過來呢？
真冬：嗯，這裡確實可以集中精神…… 但電源要怎麼辦？
奏：………… 也許插在這裡的怪東西後面 會有插座之類的……
真冬：當然不會有。


406 areatalk02_264

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

繪名：唉……最近不管睡多少，腦袋都昏昏的。 奏，妳會這樣嗎？
奏：嗯，不太會。
繪名：真的嗎？妳的睡眠時間感覺明明也很短…… 妳平均一天都睡多久啊？
奏：不知道，每次都是醒來才發現我睡著了。
繪名：這、這樣啊……
繪名：（以她來說，比起起床後有什麼感覺， 也許更讓人擔心在地板上睡覺會不會感冒。）


407 areatalk02_265

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

奏：唉，要是可以在這裡創作， 感覺可以非常專心……
繪名：是啊，手機之類的可能還能帶過來， 但如果能把電腦也帶來的話……
奏：如果是筆記型電腦的話應該可以。 ……既然這樣，在這裡就用紙好了。
繪名：（不惜用紙也想在這裡創作啊……）


408 areatalk02_266

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

瑞希：奏，妳從幾歲開始作曲的啊？
奏：正式開始，應該是在國小五年級左右。
瑞希：這樣啊～我應該是從國中左右開始的吧～ 那時我完全不在意學校的事情，埋頭拼命做影片呢。 啊，現在也是吧，啊哈哈。
瑞希：……對於喜歡的事情，可以一直維持喜歡的感覺， 應該算很幸福吧。
奏：……是啊。


409 areatalk02_268

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：────♪
真冬：這個聲音……果然是奏。 你剛剛在唱旋律嗎？
奏：嗯，但是感覺完全不對。
真冬：是嗎？我想從頭開始聽， ……你能再唱一次嗎？
奏：好啊。等等再麻煩妳，告訴我聽完的感想。


410 areatalk02_270

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：這裡，純白的像個畫布呢。
真冬：……那妳會在這張畫布上畫什麼呢？
繪名：畫什麼……我現在腦中浮現的是花吧。 只有一朵，在那附近……
真冬：花嗎…………真好， 可以像這樣想到「畫這個」。
繪名：妳也可以想想看、找找看啊。 ……要是妳一個人找不到的話，我也可以幫忙。
真冬：繪名，妳其實很溫柔呢。
繪名：好好好。 畢竟是跟妳這樣麻煩的人相處，也只能這樣。


411 areatalk02_271

【十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：雖然未來說這裡是心願的「世界」。但奏、繪名、真冬， 妳們完全不會在意這裡到底是什麼地方嗎？
真冬：嗯。也許是待起來很舒服， 所以覺得怎樣都沒差吧。
瑞希：咦～！說不定這裡藏著什麼很厲害的謎團哦？
真冬：很厲害的謎團是？
瑞希：呃……德川將軍埋的金塊？
真冬：瑞希，妳電視看太多了。


412 areatalk02_273

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

奏：……繪名，妳不是該去學校了嗎？
繪名：嗯，差不多……
繪名：奏是函授制高中，所以不用去對吧？ 早知道我也報函授制學校就好了。
奏：不過因為是學分制，所以在修完學分之前不能畢業哦。
奏：聽說也有人花了10年左右， 悠哉地取得畢業資格。
繪名：要是有人跟我說可以這麼照自己的步調來， 那我最後可能會沒辦法畢業吧……


413 areatalk02_274

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

繪名：這裡白天和晚上都一直是這種感覺呢。 時間感好像會錯亂。
奏：會嗎？我的房間也總是這麼暗， 所以不會特別在意。
奏：而且待在這裡肚子不會餓， 再有個通電的插座，就是最棒的工作環境了。
繪名：要是真的有插座，感覺妳會比真冬還常窩在這裡呢。


414 areatalk02_275

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名）

真冬：讀夜間部的人有社團活動嗎？
繪名：應該有人有吧？以我們學校來說， 社團活動時間似乎和日校的人一樣。
真冬：妳不參加嗎？
繪名：不要。很麻煩。 反而是我想問妳，妳為什麼要參加社團？
真冬：為什麼？因為上高中之後， 大部分的人都會參加社團吧？
繪名：啊……原來是這樣……


415 areatalk02_276

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：繪名，我問妳， 下次要不要在現實中碰個面？
繪名：咦？已經見過面了不是嗎？
瑞希：我不是說在這裡，是說在街上。 購物中心有間新開的店我很有興趣。
繪名：啊，是指那個國外服飾品牌， 在國內開的第一間分店嗎？
瑞希：沒錯沒錯，就是那間！
繪名：哦～的確，我也不是沒興趣，  陪妳一起去也行。
瑞希：好啦好啦，在妳知道這個資訊的時候， 我就知道妳非常有興趣啦～


416 areatalk02_278

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

瑞希：啊～好無聊喔……
奏：畢竟這裡什麼都沒有。
瑞希：妳不會無聊嗎？從剛才開始， 妳好像就和我一樣，什麼都沒做耶。
奏：我在想旋律，所以不會太無聊。
瑞希：哦，不錯嘛！想出什麼旋律了？ 也讓我一起想嘛。


417 areatalk02_318

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、初音未來）

繪名：未來，妳的品味真好呢，特別是腳邊的部分。
初音未來（N25）：……品味？
繪名：妳一隻腳是赤腳不是嗎？ 這個打扮很大膽哦。
初音未來（N25）：這是……打扮嗎？
繪名：……咦，不是嗎？ 還是其實妳是弄丟了之類的？
初音未來（N25）：一開始就是這樣，所以我不清楚。
繪名：這樣啊…… 算了，反正不是弄丟就好了……


418 areatalk02_013

【主題樂園】

（登场角色：花里實乃理、小豆澤心羽）

實乃理：這裡有很多感覺很有趣的遊樂設施耶！ 真希望能多玩到幾種。
心羽：遊樂園剛開始營業的時候， 遊客都會先去熱門的遊樂設施，所以如果想多玩幾種， 從自己附近的開始玩會比較有效率哦。
實乃理：哇！真不愧是鳳凰奇幻樂園專家！
心羽：我、我不是什麼專家啦。
心羽：不過，既然都一起來了， 我會努力帶妳玩，讓妳多享受一點的。
實乃理：耶～請多指教囉，小羽！


419 areatalk02_046

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

笑夢：今天也要有精神地Wonderho～i☆
司：唔哇啊啊啊啊啊！？
司：妳、妳喔，哪有人突然從地面跳出來啊！ 不對，話又說回來，妳是怎麼躲在底下的！？
笑夢：當然是挖個洞窩進去的呀？ 我到處挖了很～多個洞， 敬請期待我明天會從哪裡跟你說Wonderho～i☆
司：誰會期待啊～！快立刻給我填回去！


420 areatalk02_061

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、神代類）

類：呵呵呵，司，雖然這是試作品， 不過我做了一個「彈出式升降台」。你要試試看嗎？
司：哦！是能從舞台底下跳出來登場的那個吧！ 它可以跳多高？
類：這個嘛……應該可以跳10公尺吧？
司：10公尺……！？　 那樣會把奇幻舞台的屋頂撞破吧！？


421 areatalk02_064

【主題樂園】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

笑夢：欸欸，類。我想到一個好主意了♪ 我跟你說……這樣這樣那樣那樣……
類：嗯嗯，用很多水的舞台啊……
類：雖然在奇幻舞台， 應該會有很多限制……
類：呵呵呵，不過要在限制下打造出最棒的劇場， 就是劇場導演展現實力的時候了。 好，來試試看吧。
笑夢：太好了～！那下次的舞台， 就決定是海洋世界的水汪汪、溼答答舞台了～☆


422 areatalk02_096

【主題樂園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

咲希：欸欸，在去哥哥他們的舞台之前， 我們先去搭遊樂設施吧！ 例如……雲霄飛……
一歌：……咲希，妳知道我很怕那種尖叫刺激類的遊樂設施吧？
咲希：欸嘿嘿，抱歉抱歉。 因為妳害怕的樣子很可愛，我忍不住就……
一歌：妳要這樣講的話， 我就不陪妳去看妳哥哥的表演囉？
咲希：啊！不要啦，我是騙妳的，對不起啦～！ 一歌大人！一歌大明神大人！妳別再氣了啦～！


423 areatalk02_188

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

司：我先前就一直在想， 為什麼這家主題樂園的吉祥物會是企鵝啊？
笑夢：才不是企鵝，是鳳凰！ 它現在還是小孩子，看起來圓滾滾的很可愛， 可是長大之後會變得很厲害哦！
司：嗯？難道樂園還有設定它長大以後的樣子嗎？
笑夢：沒有哦。
司：竟然沒有啊！


424 areatalk02_194

【主題樂園】

（登场角色：日野森志步、天馬司）

司：嗯？這不是志步嗎？今天只有妳一個人？
志步：…………！是、是司哥啊。
司：妳藏在身後的袋子……哦， 是這裡的吉祥物玩偶啊。
志步：沒有，這是……
司：妳要送人的嗎？ 這裡的吉祥物還蠻受歡迎的。 不過，當然沒有我受歡迎就是了！哈哈哈！
志步：（實、實在說不出這是我自己要的……）


425 areatalk02_196

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

笑夢：司，你有崇拜的對象嗎？
司：哼，妳問得真好！　 我很崇拜以前看的一齣音樂劇中……
笑夢：我很崇拜我的爺爺哦！
司：呃，不是，聽我說話啊……
笑夢：所以，我想像爺爺以前那樣， 讓所～有來玩的人都露出笑容！ 司，我們一起加油吧！唷～！
司：不是，聽我說啦～！


426 areatalk02_203

【主題樂園】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

寧寧：笑夢，妳是從什麼時候開始幫忙劇場的？
笑夢：我想想，應該是從10歲左右開始！
寧寧：我應該也是差不多那個年紀 開始學音樂劇的吧……
笑夢：哇啊～！那我們一樣耶☆ 好開心～！
寧寧：……沒什麼，只是巧合而已。


427 areatalk02_010

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：來，這是小遙的可麗餅！ 不過真難得耶，妳竟然會主動說想吃甜食。
遙：這個可麗餅，是這間店裡面我最喜歡吃的餐點， 但是是期間限定的，只有現在才吃得到。
實乃理：哦，竟然能讓平時都在控制飲食的妳破例， 可見一定很好吃！
遙：呵呵，我保證它一定很好吃。 而且放心吧，為了今天， 我已經在一個月前做好熱量和碳水化合物的控制了。
實乃理：一、一個月以前！？真、真不愧是小遙……！


428 areatalk02_027

【中心街】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：啊……這家卡拉OK， 我以前參加綜藝節目企劃時有來過。
雫：節目？
愛莉：沒錯。那是一個驚喜企劃， 我們要闖進在唱我們的歌的包廂， 然後在那些客人面前唱歌。
愛莉：在驚訝的客人面前唱歌， 真的很開心哦。
雫：呵呵，真不錯，感覺很有趣。 不知道我們四個以後是不是也可以辦到？
愛莉：天曉得。不過以後真想試試看，對吧？


429 areatalk02_028

【中心街】

（登场角色：桃井愛莉、東雲繪名）

愛莉：嗚哇～明明已經提早出門了， 結果隊伍還是這麼長……
繪名：畢竟那個潤色唇膏是限量款嘛。 不過，看這樣子……能買到嗎？
愛莉：反正號碼牌好像要用抽的， 都過來了，就抱著賭賭看的心態去排隊吧。
繪名：是啊。畢竟今天都難得努力早起了。 也很久沒跟妳見面了，我們就悠悠哉哉地聊聊天吧。
愛莉：是啊！我有好～多事情想跟妳聊！ 像是我最近在學校認識的學妹！ 該怎麼形容呢，她真是個很有趣的人……！
繪名：咦～我想聽我想聽！


430 areatalk02_045

【中心街】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

笑夢：啊啊啊啊啊啊啊！！
司：怎、怎麼了怎麼了！發生什麼事！？
笑夢：我以前跟爺爺來吃過的 鯛魚燒店不見了！
司：鯛魚燒？喔，妳要找的那家店， 他們現在搬到那邊的路上賣囉。
笑夢：真的嗎！？在哪在哪在哪！？
司：住手，熱死了！ 我帶妳過去，妳先放開我！


431 areatalk02_052

【中心街】

（登场角色：望月穗波、草薙寧寧）

穗波：雖然有折價券， 但我會不會買太多了呀……？啊！
寧寧：啊……！
寧寧：（雖然我馬上就接住了……這個是蘋果派？ 話又說回來，這個人到底拿了多少蘋果派啊……）
穗波：對、對不起！我沒有好好看路…… 那個，不介意的話，請收下那份蘋果派當作我向妳致歉。
寧寧：喔、喔喔。謝謝……


432 areatalk02_055

【中心街】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

寧寧：司，你為什麼要那種奇怪的方式走路啊？
司：嗯？妳說這是奇怪的方式？
司：哼，看來是因為我的步伐過於帥氣完美， 所以在一般人眼中才會是奇怪的走法吧。
寧寧：隨便啦……總之你不要走在我旁邊。


433 areatalk02_057

【中心街】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：小寧寧！這家店的蘋果派很好吃哦。
笑夢：我班上的同學非常喜歡這裡的蘋果派， 她說她每次都會買十個二十個哦～
寧寧：咦，那是她自己要吃的嗎？不是要分給別人的？
笑夢：嗯，她說除了家人的份以外，通通都是自己要吃的！
寧寧：這個蘋果派真的那麼好吃？ 那我也吃一個看看好了。


434 areatalk02_058

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

彰人：話說回來，妳家有養蛇對吧？ 為什麼會開始養？
心羽：這個嘛～應該是因為我爸爸喜歡特別的動物吧？ 東雲家沒有養寵物嗎？
彰人：沒有，因為照顧起來很麻煩啊。
心羽：這樣啊。即使不養蛇， 養狗狗貓貓感覺也一定會很開心哦。
彰人：……先不說貓，狗是不可能的。絕對不可能……


435 areatalk02_063

【中心街】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

類：我記得在這附近……啊，找到了。 就是這個團體。
笑夢：哇……！好厲害！ 他們在路上突然演起音樂劇耶！
類：他們請整個區域協助拍攝， 臨演好像都是街上的人。
笑夢：好厲害～！真希望我們也能跟 看我們表演的觀眾一起這樣做～！
類：呵呵，我們說不定辦得到哦。


436 areatalk02_067

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：心羽，妳對這附近的店不太熟吧？ 那我來告訴妳幾家好吃的私房餐廳吧！
心羽：真的嗎？啊……那，這附近有沒有中式餐廳呢？
心羽：我很喜歡壽桃跟芝麻球， 可是很難找到有在賣的店……
杏：中式餐廳……啊，有家店不錯哦！ 機會難得，要不要現在就去一趟？


437 areatalk02_072

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、小豆澤心羽）

心羽：小實，妳會去卡拉OK嗎？
實乃理：嗯，我在參加徵選之前都會去那裡練習哦！ 不過為了節省零用錢，平常還是比較常在家裡唱。
實乃理：感覺在家裡最能放鬆，可以唱得很～愉快。 尤其是浴室！呵呵。
心羽：啊，我懂。 在浴室就會忍不住哼起歌來呢。


438 areatalk02_076

【中心街】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

杏：啊，這不是冬彌嗎！ 我跟心羽去了你之前告訴我的 那家私房咖啡廳哦。
冬彌：這樣啊。
杏：可以點到蘭姆葡萄冰淇淋的咖啡店真的很罕見耶， 而且還超好吃的！ 啊，心羽也說她很喜歡他們家的咖啡哦。
冬彌：嗯，這樣啊。
杏：（啊……雖然只是我的猜測，不過他好像蠻開心的？）


439 areatalk02_079

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

心羽：那、那個……剛才開始就有好多路過的人跟你打招呼， 他們都是你的朋友嗎？
彰人：啊？怎麼可能啊。
心羽：咦……所、所以是陌生人……？
彰人：他們都是常來聽歌的熟面孔啦。
心羽：原來是這樣……！原來你是名人啊。


440 areatalk02_091

【中心街】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：……彰人，你是怎麼選打工的？
彰人：嗯，怎麼選？我以前就對穿搭有興趣， 又正好有家品味不錯的店在找工讀生， 當時算是順水推舟吧。
冬彌：……這樣啊。
彰人：怎麼，你想打工嗎？
冬彌：…………也不是沒想過。
彰人：什麼跟什麼啊。 不過，除了服務業以外，你應該都做得來吧？


441 areatalk02_109

【中心街】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

咲希：人家好像有點餓了。
穗波：嗯。啊，如果妳要吃蘋果派的話， 店就在這附近哦。
咲希：哈哈哈，妳真的很愛蘋果派耶。
咲希：感覺妳應該可以用蘋果派當主題，寫一首歌了吧？ 還可以幫那家店寫廣告歌！
穗波：呵呵，聽起來好像蠻有趣的。
咲希：那我們一邊吃一邊想想看吧。 然後我們再偷偷練習， 秀給小一和小步聽！


442 areatalk02_113

【中心街】

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙）

咲希：小遙，妳去過卡拉OK嗎？ 還是說妳工作很忙，都沒時間去？
遙：成為偶像之後的確沒時間去。 不過在那之前，我常為了準備徵選， 在放學路上去那裡做發聲練習。
咲希：原來如此～發聲練習啊。 也就是說，妳沒有單純跟朋友去唱過歌吧。
咲希：好！那我們今天就以朋友出門玩為理由， 一起去歡唱吧！
遙：以朋友出門玩當理由…… 好啊，謝謝妳，天馬同學。


443 areatalk02_124

【中心街】

（登场角色：日野森志步、天馬司）

司：不能跟他們走啊！別被他們矇騙了！！
志步：……是司哥？ 他又在做奇怪的事了……
司：小心啊！……嗯？原來在那邊的人是志步啊！
志步：唔，被發現了…… 你在做什麼？怎麼在這裡大叫？
司：我在練習演戲。像這樣在別人面前表演， 不就能知道自己的演技夠不夠真實了嗎？
志步：是、是喔…… 希望你不會被當成可疑份子……


444 areatalk02_147

【中心街】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：真冬，妳不會特別在意穿搭嗎？
真冬：我在意的程度應該跟一般人差不多吧…… 但大概沒有妳跟瑞希那麼講究。
繪名：是喔，妳的身材跟臉蛋都不錯， 再用心點打扮，一定很好看。
真冬：那我就跟妳討論一下穿搭好了。
繪名：這語氣聽起來一點誠意都沒有……
繪名：算了，難得的機會， 妳就陪我逛個過癮吧。


445 areatalk02_148

【中心街】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：真冬，給妳！ 這是搖搖薯條的新口味，麻辣口味！
瑞希：這麼刺激的食物， 就算是妳，應～該也嚐得出味道吧？
真冬：是嗎？那我就試試看……我開動了。
真冬：……啊，舌頭好像有點麻麻的。
瑞希：就這樣？該不會其實沒有很辣吧？ 我吃吃看……嗯……唔！？好……好納！！
真冬：瑞希，沒事吧？要拿水來嗎？


446 areatalk02_157

【中心街】

（登场角色：東雲彰人、東雲繪名）

繪名：欸，你不是經常去一間駐唱咖啡廳嗎？ 那裡的裝潢怎麼樣？時尚嗎？
彰人：那不重要吧。再說，我才不會告訴妳咧。
繪名：什麼啊？我都有跟你分享 好吃的起司蛋糕店跟鬆餅店耶。
彰人：反正妳一定只是要拉我去拍社群網站用的照片吧。 只有那家店，我絕對不會告訴妳。


447 areatalk02_160

【中心街】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

真冬：啊，瑞希？是要出門去哪裡嗎？
瑞希：嗯，這附近開了一家乾咖哩的餐廳， 我想去試吃看看！
瑞希：妳願意的話，要不要一起來？ 我也想聽聽妳的感想！
真冬：好啊。我現在幫家人買完東西正要回家， 不過也不是很趕時間。
瑞希：那就這麼決定囉！走吧走吧！


448 areatalk02_161

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：真冬，妳創作的時候不會嘴饞嗎？
真冬：……我好像沒有那種感覺。 會不會嘴饞有什麼差嗎？
瑞希：我還蠻常嘴饞的耶～ 創作時會嚼嚼口香糖，或是吃點巧克力補充糖分！
真冬：瑞希創作時會一直吃東西嗎？
瑞希：有時候會哦。 吃到停不下來的感覺♪
真冬：聽起來創作效率會變差呢。
瑞希：哈哈哈……有時候是會啦。 嗯～零食真是罪惡的食物呢。


449 areatalk02_169

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：哇，披薩的味道好香。是那家店傳來的嗎？
遙：哦，那家店賣的是叫做Pinsa的橢圓形烤餅哦。 它跟披薩很像，不過熱量比披薩低。
實乃理：哦～我第一次聽到！　 不愧是小遙，妳知道很多有益健康的食物耶！
遙：呵呵。因為我有時候會非常想吃披薩、漢堡那類食物， 所以查過很多資料。
遙：妳有時間的話，下次我們一起去看看吧？
實乃理：可以嗎！？我要去我要去！


450 areatalk02_182

【中心街】

（登场角色：桃井愛莉、東雲繪名）

繪名：哇，今天風好大…… 這種天氣真讓人不想出門。
愛莉：繪名，妳以前不就老愛窩在家裡了。
繪名：因為出門會把好不容易整理好的頭髮弄亂， 很討厭嘛。
愛莉：是是是…… 那還真是不懂妳到底為什麼要整理頭髮。


451 areatalk02_192

【中心街】

（登场角色：天馬司、神代類）

司：噫！蜈蚣……！
類：哎呀，這不是怕蟲的司特別討厭的多足類嗎？ 雖然我在路上看過老鼠，不過這還真罕見呢。
類：雖然你無法接受牠們， 不過多足類的腳部動作其實非常複雜哦。 就科學的角度而言，我很感興趣……
司：你不用說明了！嗚嗚……光是看到牠， 我的背脊就湧起一股寒意……


452 areatalk02_213

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：啊，這首歌……
心羽：之前有人在WEEKEND GARAGE唱過， 唱得非常好聽呢。
杏：那是當然，畢竟是本人唱的嘛。
心羽：……咦！？本、本本、本人！？
杏：是啊。那個人的老家雖然不在這裡， 但從事音樂工作時，爸爸好像有給他一些建議。
心羽：是、是這樣啊。 仔細想想，妳爸爸真的是很厲害的人耶。


453 areatalk02_215

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

彰人：嗯？妳居然會一個人，真稀奇。
心羽：因為小杏她還在幫忙店裡的工作。 東雲，你看起來似乎也是一個人耶。
彰人：嗯，因為冬彌那傢伙，今天要留下來做圖書股長的工作。
心羽：股長啊……這麼一說，小杏也是糾察隊呢！
彰人：好像是。明明完全不適合她的個性。
心羽：會嗎？ 我覺得小杏在取締違反校規的人時，一定很帥氣！


454 areatalk02_224

【中心街】

（登场角色：桐谷遙、白石杏）

杏：遙，妳應該不會在這附近買衣服吧？ 畢竟妳其實穿得蠻女性化的。
遙：其實？
杏：哈哈哈。因為從小學到唸國中之後， 我們不是都在比了很多無聊的比賽， 像是誰跑得比較快、誰先吃完午餐之類的嗎？
遙：是啊，除了讀書以外都不分上下呢。
杏：唔……妳這是反擊嗎？
遙：沒有啊？我只是實話實說而已。


455 areatalk02_227

【中心街】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

杏：彰人，你在精品店打工對吧？ 你能做好招待客人的工作嗎？
彰人：當然可以，別把我和妳相提並論。 妳面對的客人可幾乎都像家人一樣。
杏：那你把我當成你的客人看看啊。
彰人：就知道妳會這麼說，我才不要。
杏：真沒辦法，下次和心羽一起去你打工的店裡取笑你吧。
彰人：不、准、來！


456 areatalk02_230

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

心羽：啊，青柳，你好……哇，那個袋子怎麼回事？ 裝了那麼多零食！
冬彌：這個嗎？我在電子遊樂場夾太多了， 妳可以拿一些去嗎？
心羽：可以嗎？那我稍微拿一點哦。 不過話說回來，原來你會去電子遊樂場啊。
冬彌：嗯，那邊很好打發時間。 雖然每次都會夾太多，處理起來很麻煩……
心羽：意思就是你很擅長玩夾娃娃吧？ 呵呵，有點意外呢。


457 areatalk02_277

【中心街】

（登场角色：桃井愛莉、東雲繪名）

繪名：好久不見！ 今天謝謝妳邀請我！
愛莉：我才是，不好意思突然來找妳。 因為我想教一個學妹怎麼化妝， 所以希望妳給我一點建議。
繪名：嗯，那妳有拍她的照片嗎？
愛莉：當然有！我們找間店去裡面聊吧。
繪名：既然這樣，我們去那間好吃的鬆餅店吧！


458 areatalk02_279

【中心街】

（登场角色：白石杏、曉山瑞希）

杏：就是這裡，之前我提到的髮飾店。
瑞希：哇啊，品項好齊全耶。 啊，這個好可愛！啊，那個也是！
瑞希：唔～每個都好想看耶，要從哪裡開始呢？
杏：哈哈哈，從哪裡開始都請便。
杏：難得可以跟瑞希一起買東西， 今天我就捨命陪君子到最後了。


459 areatalk02_164

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：小遙，妳是國小三年級的時候 開始想當偶像的對吧？
遙：嗯，因為我也有憧憬的偶像。
實乃理：嘻嘻，那我們的動機一樣呢。
實乃理：我也是因為想成為像妳那樣的偶像， 很憧憬妳才開始努力的。
遙：呵呵，說不定其實我們很像哦？


460 areatalk02_166

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

實乃理：哇啊……好寬闊的舞台！
實乃理：真壯觀……小莉妳們 以前都一直站在這樣的舞台上，對吧……
愛莉：是啊，不過以後妳也要跟我們一起上台哦？ 好了，打起精神來！
實乃理：……！嗯！ 好～要加油囉～！


461 areatalk02_168

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

實乃理：小雫，妳在正式上台前會緊張嗎？
雫：嗯，當然。不過，我有我自己能緩解緊張的方法， 我都會先做一下再正式上台。
實乃理：哦～是什麼樣的方法呢？
雫：是深呼吸哦。 雖然很簡單，不過這個方法不受場合跟地點限制， 可以輕鬆做到，對吧？
實乃理：原來如此……！ 下次我緊張的時候也要試試看！


462 areatalk03_022

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波）

一歌：咲希，妳好慢喔，怎麼了嗎？
咲希：嗯～髮型弄不好…… 妳看，這裡的髮尾完全不聽話。
穗波：……要不要我拿爸爸工作在用的定型液給妳？
一歌：啊，我記得穗波的爸爸是美容美髮師對吧？
咲希：所以是美容美髮師御用的定型液！ 我想要！不過，可以嗎？
穗波：嗯。好像出了新款，所以有剩了一些用不到。 我下次拿來哦。


463 areatalk02_170

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

遙：啊，那個舞台的走道， 跟我以前辦演唱會的舞台有點像……
實乃理：咦，真的嗎？嗯～是哪場巡迴演唱會呢？ DVD我全部都有，我應該也看過才對……！
實乃理：啊！是成軍兩週年紀念演唱會的會場！ 這種多條走道連到中央的設計……一定不會錯！
遙：呵呵，答對了。
遙：（……妳真的一直一直在支持我呢。 實乃理，謝謝妳。）


464 areatalk02_172

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

遙：……每次看未來和鈴的表演都能學到東西。
愛莉：是啊，每一首歌的表演水準都很高， 還會跟觀眾互動……
遙：那種整個會場凝聚在一起的感覺， 就連在旁邊看的我們都能深刻感受到。
愛莉：她們真的很厲害耶。 不過，我們一定也辦得到！
遙：我們四個一定要打造出這樣的表演。


465 areatalk02_174

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

雫：不管是什麼樣的地方、什麼樣的舞台， 只要站上去，果然還是會緊張呢。
遙：我剛出道的時候，上台也都很僵硬。 也因此有很多失誤，給其他團員添了很多麻煩。
雫：這樣啊…… 所以妳也花了很多時間努力練習……
遙：這點妳也一樣吧？ 其他偶像也是。
雫：是啊，一定沒有不努力的偶像。 這個世界就是這樣，對吧。


466 areatalk02_180

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

愛莉：遙，妳們以前都自己構思舞台效果的吧？
遙：是啊。 我們會決定每次巡迴的主題， 再決定曲目表，然後決定細部的演出效果……
愛莉：真好。我還沒有達到能夠自己決定的程度， 電視的工作就多起來了。可是……
遙：只要以後能達成就好了，我們四個人一起。
愛莉：……我、我知道啦！我剛才就是要講這個！


467 areatalk02_181

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：雫，妳有看到未來剛才的表演嗎？
雫：嗯。她會配合歌曲的風格，有時舞蹈動作更為俐落， 有時又多幾分可愛的感覺，真厲害……
愛莉：到底要練多久才能到達她的境界呢？
雫：不知道。不過……看完她的表演， 會有一種我們也不能輸的感覺。
愛莉：是啊。未來的表演真不可思議， 看完之後可以獲得好多力量。 ……嗯，我們也得加油才行！


468 areatalk02_183

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

雫：小實，妳去參加偶像演唱會時 也會揮應援棒嗎？
實乃理：那當然！每個會場或偶像團體的規則不太一樣， 所以我都會用官方應援棒哦。
實乃理：有的只要換電池就能一直用下去， 比較好玩的還能靠太陽能充電呢。
雫：有這麼多種啊。其他還有什麼樣的應援棒呢？ 我還想知道更多。
實乃理：好啊，那我按照不同的團體說給妳聽！ 首先是……


469 areatalk02_185

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

雫：只要來到這裡，我就靜不下來。
遙：靜不下來？
雫：啊，或許……應該是雀躍吧， 會變得很想唱歌。
遙：……是啊，只要來到這裡， 就會想起未來跟鈴當初給我們看的那場表演。
雫：嗯。那真的是一場足以撼動觀眾的心， 很棒的表演。


470 areatalk02_186

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：……啊，未來剛才的動作。 是把身體重心放後面，好進入下個舞步嗎？
愛莉：這樣做……啊，好像可以！
雫：光看就能學會， 愛莉妳真厲害。
愛莉：我不是只用眼睛看，我可是有在觀察的喔。 要我來教妳嗎？
雫：可以嗎？嗯，快教我吧！


471 areatalk02_282

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、初音未來）

遙：未來，妳們舉辦偶像活動的動力是什麼呢？
初音未來（MMJ）：動力？嗯～應該是唱歌這件事吧？ 因為我和鈴都最喜歡唱歌了！
初音未來（MMJ）：遙妳呢？
遙：我的話， 是實乃理為我找回的心情……吧。
初音未來（MMJ）：呵呵，真是美好的動力呢。


472 areatalk02_283

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、鏡音鈴）

鏡音鈴：唔唔……
遙：咦……鈴，妳怎麼了嗎？
鏡音鈴：嗯～妳跳的舞真棒。 和未來一樣俐落，又有可愛的感覺。 ……好想偷學過來！
遙：呵呵，我陪妳把同一個段落再跳一次吧？
鏡音鈴：可以嗎！？太好了～♪ 請多指教～！


473 areatalk02_284

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、初音未來）

愛莉：未來，聽說妳在陪實乃理練習， 謝謝妳。
愛莉：我們都有自己要做的事， 沒辦法參加放學後的練習，所以……
初音未來（MMJ）：沒關係。我平常都只能和小鈴兩個人一起練習。 所以可以三個人一起練習，我很開心哦。
初音未來（MMJ）：可以的話，下次我想和所有人一起練呢！
愛莉：啊，是併團練習對吧！ 的確對彼此來說都能帶來很好的刺激！ 我回去之後和大家提提看。


474 areatalk02_285

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、鏡音鈴）

愛莉：鈴，妳的蝴蝶結有點歪了。
鏡音鈴：咦，真的嗎！？
愛莉：真的，我稍微調一下哦？ ……好了，弄好了。
鏡音鈴：謝謝妳！ 呵呵，愛莉，妳好像媽媽一樣呢！
愛莉：咦，媽……媽媽！？ 這種時候，至少該說姊姊……不，算了……


475 areatalk02_286

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未來）

雫：嗯，妳說台步的走法？
初音未來（MMJ）：嗯，下次表演，要穿跟稍微高一點的鞋子， 我必須盡量走得帥氣一點才行。
雫：哎呀，妳不嫌棄的話，我很樂意教妳哦。
雫：啊，既然這樣，我也把之前拍攝時 穿的服裝和高跟鞋拿來吧，妳能稍等我一下嗎？
初音未來（MMJ）：當然！我也稍微去準備一下哦！


476 areatalk02_287

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、鏡音鈴）

雫：有這麼多舞台，感覺一不小心就會迷路……
鏡音鈴：只要把舞台的配置記住就好囉。 像是記得哪個舞台在哪個舞台的旁邊， 這樣就很好找了吧？
雫：嗯，感覺非常方便！ 我來記在筆記裡吧。
鏡音鈴：那我從左邊的舞台開始跟妳說哦！


477 areatalk02_330

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：嗚～！這個反拍的舞步，好難哦～！
初音未來（MMJ）：而且還有轉調的地方…… 對了，要不要稍微休息一下？
鏡音鈴：……不用，沒關係。 既然遇到了挑戰，就要一直跳到完美為止～！
初音未來（MMJ）：呵呵，真不愧是小鈴！ 好，我也要努力～


478 areatalk02_331

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：哇，從觀眾席看到的舞台是這個樣子的呀， 有點新鮮呢！
初音未來（MMJ）：……對了，在這裡唱也許不錯！ 我們突然出現在觀眾之中開始唱歌， 和大家用相同的視角……！
鏡音鈴：和大家用相同的視角……好像很有趣！ 不過，我們還沒試過這樣做，不知道能不能辦得到？
初音未來（MMJ）：畢竟是第一次，也許會碰到困難…… 但一定會很開心的！不論是我們，還是觀眾！
鏡音鈴：……沒錯！好～來試試看吧！


479 areatalk03_048

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

志步：過路口之後往左轉吧， 這樣可以走捷徑。
一歌：哦，原來是這樣啊。 志步，妳對這附近很熟呢。
志步：還好啦，畢竟離打工的地方很近，而且……
志步：我也曾經在這裡繞來繞去，尋找迷路的姊姊……
穗波：啊……畢竟雫學姐以前是很嚴重的路癡呢。
志步：不是「以前」，是現在進行式。
志步：真是的…… 明明喜歡散步，卻記不得路到底是怎樣？


480 areatalk03_064

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉）

實乃理：……右邊沒問題！左邊沒問題！
遙：實乃理，妳在做什麼？
愛莉：早就變綠燈了哦？
實乃理：我不是在注意汽車，是在防備四周。
實乃理：就算、就算小遙和小莉被發現， 我也會在引起混亂之前， 讓兩位到安全的地方避難！
遙：不過感覺會最先陷入恐慌的人……
愛莉：怎麼想都是妳吧？


481 areatalk03_079

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉）

愛莉：啊……實乃理、遙，妳們稍微站在那裡一下。 嗯～再往前一點……啊，就是那裡！
遙：愛莉？妳剛才拍了什麼？
愛莉：呵呵，是這個！
實乃理：啊……大型電視牆上的花田，變得好像照片背景一樣！
愛莉：我有朋友很懂這種 適合上傳到社群網站的拍照方法， 讓我也有點想試試看。
實乃理：這樣啊！我也想拍！
遙：那我就站在這裡哦。
實乃理：咦！由、由我來拍小遙嗎！？ 欸嘿嘿，我一定要拍得很漂亮～
愛莉：實乃理，別笑了，快拍。 不然廣告要結束了哦？


482 areatalk03_139

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人）

心羽：啊，在那邊唱歌的一群人，在唱的是……
彰人：喔，是B-Box吧。
杏：最近常常看到那些人呢。 話說回來，他們比你還厲害吧？
彰人：啊？
杏：對了，心羽還沒看過對吧？ 你要不要讓她見識一下你的能耐？
心羽：呃，那個，我的確想看……
彰人：哼，妳以為妳的激將法對我會有用嗎？ 好了，要去Live House了。
杏：什麼嘛～真無聊。


483 areatalk03_152

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：小豆澤，妳越來越習慣LIVE了呢。 應該也不太會緊張了吧？
心羽：嗯，如果是在去過的地方辦， 應該已經沒問題了。
彰人：哦～那妳在這裡稍微唱唱看。
心羽：咦！？
彰人：這裡也來過很多次了吧？ 也就是說，在這邊唱妳應該不會緊張吧？？
心羽：是、是這樣沒錯……！ 這個……那個……！
冬彌：放心吧，他是在開玩笑的。 ……彰人，別太捉弄小豆澤了。
彰人：好啦好啦。


484 areatalk03_158

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：啊，那個螢幕上播的廣告，是音樂節的吧？
冬彌：嗯，那場在許多音樂節中也是算是比較有名的。
彰人：妳沒參加過那種活動吧？ 不用那麼大規模也沒關係， 但至少要去一次，那種認真辦的活動。
心羽：嗯！其實我也有稍微和小杏聊過。
心羽：我說除了從歌手的角度之外， 我也想站在觀眾的角度體驗一次活動。
冬彌：要是妳不知道該去哪個活動，可以問問彰人。 我之前也常常問他。
心羽：咦，可以嗎？
彰人：我是不介意妳問我，但要早點說。 因為有人氣的音樂節門票很快就賣完了。
心羽：嗯。東雲，謝謝你！


485 areatalk03_169

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、青柳冬彌）

冬彌：妳們已經決定好下次要出場的活動了嗎？
心羽：雖然還沒決定要參加哪場， 不過下次可能會在這裡唱。
冬彌：這裡是指……這裡嗎？ 感覺競爭會很激烈，搶得到地方嗎？
杏：呵呵。 因為常來我們店裡的音樂人們， 常常在這裡唱歌……
杏：所以我想趁他們休息的時機， 稍微借一下空間使用。
冬彌：原來如此。 這是因為妳人面很廣，才做得到。
杏：還好啦，幾乎都是託我爸的福就是了。
杏：不過，能用的東西就要善用！


486 areatalk03_213

【十字路口】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

寧寧：唉，沒想到那間書店也沒有……
司：妳在找的書，內容是世界知名音樂劇 在首場表演開始前的幕後花絮，對嗎？
寧寧：對。我在網路上找也只找到英文版…… 雖然那本書有點舊了，但應該會有日文版才對。
類：既然這樣，去國立圖書館就行了。
寧寧：國……國立圖書館！？
類：那裡收藏了所有國內出版過的出版品， 我想也一定有妳要找的書。
司：哦哦，聽起來好像很厲害嘛！ 喂，寧寧，妳要去的話我可以陪妳去哦！
寧寧：好好好，只是自己想順便去的人就安靜點吧。
寧寧：唉……要是真的找不到的話，就去看看吧。


487 areatalk03_256

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：唉，還沒變綠燈嗎……
奏：這裡的紅綠燈間隔，似乎是2分40秒， 如果沒錯的話還有45秒。
繪名：真的嗎？那我來數數看好了， 我看看，時鐘在……
真冬：我記得如果在幾分鐘之內， 奏妳都可以正確無誤地數出來吧？
奏：嗯……五分鐘內大致上都可以正確數出來。
繪名：……44、45。哇，真的45秒就變綠了！
真冬：真厲害呢。
奏：這沒什麼。好了，走吧。


488 areatalk03_257

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：兩位兩位，妳們看了最近網路上流傳的 「25點，Nightcord見。的成員考察」這篇文章嗎？
奏：那是什麼？居然有那種文章啊。
瑞希：妳果然不知道啊？ 那篇還蠻有趣的哦！
瑞希：例如有關雪的描述， 是「感覺惹怒她會最無法收拾」哦！
真冬：哦……
真冬：所以瑞希，看完那段之後覺得哪裡有趣？
瑞希：欸？這個嘛……
奏：（被蛇盯上的青蛙……？）


489 areatalk03_261

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：哈囉～兩位好嗎？
真冬：……嗯。
奏：……沒問題的。
瑞希：嗯……完全不是沒問題的感覺。 特別是奏，妳有好好曬太陽嗎？
瑞希：雖然人類不像植物那麼需要陽光， 但不曬點太陽，聽說對身體不好哦。
奏：我知道。 不過，要是拉開窗簾或出門，眼睛就會痛。
真冬：……要是太陽那麼刺眼的話，戴太陽眼鏡就好了吧？
瑞希：什麼，那種衣服配上太陽眼鏡！？ 我有點無法接受耶。
奏：那看來我果然還是沒辦法和太陽好好相處。


490 areatalk03_279

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：啊，好像快要變紅燈了。
瑞希：真的耶！我不想等紅燈，用跑的吧！
奏：沒這個必要。
瑞希：咦……可是今天陽光還蠻強的。 這種天氣裡，妳在站在戶外也很難受吧？
奏：是這樣沒錯……但跑步會更難受。
奏：而且就算不跑…… 妳看，只要走那邊的地下道就好了。
奏：既不會曬到太陽，也不用管紅綠燈。
繪名：說、說得也是……
奏：唉， 乾脆整座城市都用地下道連起來就好了。


491 areatalk03_287

【十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：妳看妳看，那邊的螢幕！ 在播好可愛的影片哦！
繪名：呃……妳說可愛…… 那是點心的廣告對吧？
真冬：看起來是這樣。
瑞希：我不是要妳們看那個， 是包裝上的字體！
瑞希：妳們看，竟然會把那個設計和那個字體組合在一起！ 真棒的選擇！可愛感爆表啊！
真冬：啊，是那邊啊……
繪名：我還以為妳只是在說廣告裡的女生。


492 areatalk03_290

【十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：反正都紅燈了，要不要來猜謎打發時間？
真冬：不用。只要走地下道就不用管紅……
瑞希：第一題！ 昨天我親手做的宵夜是什麼呢！
繪名：啊？這種事我才沒興趣。
瑞希：真是的，真不配合耶。 裝個在思考的樣子也好嘛。
繪名：唉……那在變綠燈之前，都算是思考時間。
真冬：……嗯。這主意不錯。
瑞希：什麼～！妳們完全不想回答嘛！


493 areatalk03_294

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：抽象畫的展覽，還蠻棒的呢。
瑞希：是啊。哎呀～完全看不懂在畫什麼， 反而讓人覺得有趣呢。
奏：雖然也有附說明的畫作。 但就算看完說明，也沒有幾幅可以看懂的呢。
奏：不過有很多想像空間， 也讓我得到了很好的靈感。
繪名：那要是我又找到有趣的展覽，會再告訴妳哦。
瑞希：出乎意料的，畫原來也有分很多種類呢。 我也來稍微查查看好了。
奏：嗯，雖然今天真冬要去社團沒辦法來， 但下次四個人一起來吧。


494 areatalk03_020

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：既然都組樂團了， 好希望大家能一起帶什麼同款的東西。
穗波：同款的東西嗎…… 呵呵，讓人想起以前大家一起買的菲尼玩偶呢。
志步：是啊。 不過咲希，妳有什麼想法嗎？
咲希：呃，嗯～既然我們是Leo/need…… 那就是星型的東西之類的！
志步：……我知道了。 妳其實只是冒出這個想法， 然後隨口說出口的吧。
咲希：欸嘿，果然被發現了嗎？
穗波：呵呵，很明顯哦。 那等小歌來了之後，再四個人一起找看看吧。


495 areatalk03_033

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

一歌：啊，狗狗用的衣服在特價耶。 穗波，也許會有適合柴男的衣服哦。
穗波：嗯，也許會有可以參考的設計！
志步：設計？
穗波：狗狗用的衣服，用買的很貴， 而且有時尺寸也會有點不合， 所以要給牠穿的衣服我都自己縫。
一歌：真厲害……！穗波好賢慧…… 應該說，做衣服已經是主婦的涉獵範圍了吧。
志步：不過這個年代，會裁縫的媽媽也很少了吧？ 所以應該說是……奶奶的涉獵範圍？
穗波：咦咦！？ 不、不要說我是奶奶啦～


496 areatalk03_066

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫）

實乃理：這件洋裝很可愛，但是是L size…… 我穿起來應該會很鬆垮吧。
雫：不過這個設計的話，只要肩寬剛好， 再穿上有點跟的鞋子，看起來應該就會比較平衡了吧。
實乃理：啊，原來如此！
遙：竟然這麼快就能想到怎麼搭配…… 是以前當模特兒學到的知識嗎?
雫：嗯，因為他們讓我穿過很多衣服。
雫：啊……這雙鞋， 跟不會太高，看起來很好穿哦。
實乃理：真的耶！小雫，謝謝妳。 那我配剛剛的衣服一起試穿看看哦！


497 areatalk03_112

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫）

雫：哎呀，有間小狗專用的服飾店耶。
遙：好像是期間限定商店呢。 實乃理，要不要去看看？
實乃理：嗯……雖然我有興趣…… 但很少會有符合薩摩尺寸的衣服。
遙：這樣啊，我記得薩摩犬很大隻對吧。
實乃理：嗯， 而且，薩摩那種毛茸茸的感覺超棒的～
雫：穿上衣服之後，就不能享受那難得的毛茸茸觸感了呢。
實乃理：對啊！雖然也想把牠打扮得很可愛， 但又很難捨棄毛茸茸的觸感！
雫：呵呵，是會讓人這麼寶貝的觸感呀。
遙：真好，我也想摸一次看看。
實乃理：那下次要來我家嗎？ 薩摩也很喜歡被摸，我想牠一定會很高興的！
遙：可以嗎？那就恭敬不如從命吧。


498 areatalk03_113

【購物中心】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：嗯～這個感覺也不錯，但成分上……
遙：看妳似乎很認真在煩惱，是在看什麼呢？
愛莉：面膜啦、面膜。 我洗澡後的放鬆時間要用的。
雫：呵呵，畢竟小莉妳非常喜歡保養身體和頭髮之類的嘛。
愛莉：畢竟我可是偶像，這種身體保養也是工作的一環。
愛莉：……好，就決定是這個了！ 呵呵，今天晚上，馬上來用用看吧。


499 areatalk03_114

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

雫：啊……這條手帕，沒有圖案，看起來很好用。
實乃理：小雫，妳不喜歡手帕上有圖案嗎？
愛莉：喔，不是。 因為這個人喜歡刺繡。
雫：嗯，我會買這種沒有圖案的手帕， 再自己繡上圖案或文字等各種花樣。
實乃理：哇，好厲害！　 那那那，妳也可以繡「MORE MORE JUMP！」嗎？
雫：呵呵，當然。 既然都聊到了，我就試著幫所有人各做一條吧。
愛莉：真不錯！我很期待哦。


500 areatalk03_123

【購物中心】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、青柳冬彌）

心羽：青柳，你好。
杏：咦，你一個人嗎！？真稀奇～
冬彌：我也不是整天都和彰人在一起……
杏：是這樣沒錯，但總覺得哪裡怪怪的……
心羽：畢竟你們感覺就像是互相信賴的「夥伴」嘛。
冬彌：「夥伴」啊。 我的確希望我們是夥伴， 如果別人也是這樣想，那就太好了。


501 areatalk03_138

【購物中心】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、青柳冬彌）

心羽：啊，是書店耶。 最近我很少看書，要不要買點什麼呢？
冬彌：妳喜歡閱讀嗎？
心羽：沒有像你那麼熱衷。 不過有時會有種「啊～好想看看什麼有趣的書」的感覺。
杏：冬彌，我問你，你有什麼推薦的書嗎？ 可以的話，希望是我也能輕鬆讀的那種。
冬彌：這樣的話……這本如何？ 雖然原作是小說，但也有出漫畫版。
杏：啊，不錯耶！那我就選漫畫版吧。
心羽：那我就買原作吧。 嘻嘻，這樣就能互相討論感想了呢。


502 areatalk03_183

【購物中心】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類）

司：嗯～這裡沒有裁縫相關的店嗎？
笑夢：什麼！財貨相關的店！？
司：是「裁縫相關的」！
類：難道司你會裁縫嗎？
司：嗯。我以前想做出符合自己品味的帥氣服裝， 不知不覺就會了。
司：但我還只是中級程度， 感覺替你和寧寧做衣服的人技術更好。
司：不論是整體的平衡， 還是兼顧美觀與活動性的設計！ 各方面都無懈可擊。
笑夢：這樣啊～ 類的朋友真厲害呢！
類：呵呵，謝謝。 下次見到對方時，我會轉達的。


503 areatalk03_184

【購物中心】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：哇，你們看你們看！ 這本書的封面很帥氣哦！
司：哦，《讓你成為令人尊敬的領導者的書》嗎？
寧寧：是全世界和你最扯不上關係的書呢。
司：哼，畢竟我已經充分發揮了 我身為隊長的實力嘛！
寧寧：你那神秘的正向心態到底是從哪裡冒出來的……
笑夢：哇，你們看你們看，這裡也有一本封面很有趣的書哦♪
寧寧：那邊的傢伙也沒在聽人說話， 真是的……


504 areatalk03_185

【購物中心】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

司：我記得我妹說她在這附近的雜貨店裡 找到了好玩的東西……有了！
司：你們看，是小提琴造型的量尺！
司：把這個伸長……你們看！ 小提琴名曲的譜就變成刻度了！
類：量尺……名曲……呵呵， 該不會是measure和major的雙關語吧？
寧寧：但這樣超難讀刻度的。
司：哼，安心吧。 妳看，背面是普通的刻度。這樣就……
寧寧：啊？怎麼只做一半啊？ 背面應該要放別首歌的譜吧？
司：什麼！？明明是妳自己說很難讀的耶！？
類：呵呵，寧寧其實也很口是心非呢。


505 areatalk03_214

【購物中心】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：小寧寧告訴我的電影，都很有趣呢。
司：對啊。 妳是從哪裡找到這些資訊的啊？
寧寧：沒什麼，就網路上找找而已。 然後我有加入電影社，社員也會跟我分享。
笑夢：電影社！？有那麼厲害的社團嗎！？
司：……我剛入學時也差點搞錯，那可不是拍電影的社團哦。
寧寧：沒錯，只是互相推薦好電影、觀賞電影的社團而已。 而且也有很多幽靈社員。
笑夢：幽靈！？有很多幽靈的社員嗎？！
寧寧：這……我一定要接話嗎？
司：打住打住，會沒完沒了哦。


506 areatalk03_230

【購物中心】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：啊，類你想去的是這個嗎？ 「不可思議～不可思議的鴨嘴獸展」！
類：嗯。雖然應該是為兒童設計的展覽， 但我個人對鴨嘴獸非常感興趣。
寧寧：我記得……牠們明明是哺乳類卻會產卵嗎？
類：沒錯！ 牠有四隻腳，也有尾巴、細緻的體毛， 並且用母乳哺育出生的孩子……！
類：有如此多的哺乳類特徵，卻是卵生……！
類：面對如此奇異的生物，我怎麼可能沒有興趣！
笑夢：哦～看來類不只可以當劇場導演， 還能當生物老師呢。
寧寧：我以前也這麼覺得， 不過這對他來說似乎只是興趣。
類：呵呵。 好了，讓我們來徹頭徹尾地享受這個展吧！


507 areatalk03_246

【購物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：嗯～這件衣服不錯。啊，那件也很棒～！
真冬：瑞希有很多衣服了，還要買那麼多嗎？
瑞希：當然！雖然都是衣服， 但沒有任何一件衣服是相同的啊。
奏：……雖然我有非常多的CD和音樂電子檔， 但不會覺得「不需要更多曲子」了。
奏：這跟瑞希買衣服的感覺像嗎？
真冬：如果是這樣的話，我好像也可以理解。
瑞希：兩位，既然都出來外面了， 要更享受買東西的樂趣嘛♪


508 areatalk03_260

【購物中心】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：話說回來，真冬妳父母知道妳和我們見面嗎？
真冬：沒有，他們連我加入社團這件事都不知道。
真冬：而且，他們好像認為我在假日出門， 是為了要去圖書館讀書。
繪名：嗚哇。那他們要是知道，妳在現實中 還和網路上的人見面，感覺會很糟糕。
瑞希：哎呀～父母都會擔心吧？
瑞希：順帶一提，我父母知道社團的事哦。 繪名妳家呢？
繪名：怎麼可能跟他們說？而且也沒必要說。
繪名：不過，我想我父母就算知道也不會說什麼就是了。
真冬：這樣啊……看來父母也有分很多種呢。


509 areatalk03_018

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

咲希：我問妳們，下次的練習曲，選這首怎麼樣？
一歌：這是未來唱的歌…… 我也很喜歡，但感覺吉他的部分很難……
志步：不難就不算練習了吧？
咲希：而且就算很難，練喜歡的歌也比較有動力啊！
一歌：真是的，那是因為不是妳要彈吧。 ……但既然都提出來了，就練練看吧。
志步：那就這麼決定了， 也得告訴穗波才行。


510 areatalk03_061

【唱片行】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉）

實乃理：小遙、小莉，妳們看這個！ 這個封面的設計，好帥氣哦！
遙：真的耶，讓人有點無法聯想出 這是偶像團體的CD。
愛莉：對啊，竟然沒有放成員的照片，真稀奇。
愛莉：這是不是為了讓對「偶像」有抗拒感的人， 也願意拿起來看，而下的工夫呢。
實乃理：原來如此。不過感覺粉絲也會想要 穿著表演服裝的成員照片之類的……
愛莉：沒問題啦。這種時候 通常都會有不同版本的封面。
實乃理：這樣啊！好～那我來找找看吧～ 欸嘿嘿，會是怎麼樣的感覺呢～？
遙：（呵呵，兩人都很熱衷研究…… 應該說，都是熱愛偶像的粉絲呢。）


511 areatalk03_093

【唱片行】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：嗯……啊，找到了！ 妳看，就是她，這間店最推薦的新人偶像！
雫：哎呀？這個人，我好像在哪裡……
愛莉：她在我和雫參加過的徵選中出現過吧， 我記得，她應該有留到最終選拔的前一個階段。
愛莉：雖然在評審面前一直保持微笑， 但回到休息室之後，眼淚就撲簌簌地流了下來……
雫：啊……我也有看到。 這樣啊，是那時的……
實乃理：也就是說，她從當時那份不甘心裡爬起來， 現在已經抓住夢想了呢！
愛莉：是啊。她很有毅力， 也許未來會成為我們的勁敵也說不定。


512 areatalk03_141

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、青柳冬彌）

冬彌：這張CD的宣傳標語……還真熱情。
杏：真的耶，跟其他的比起來，字又小又多。
杏：我看看……呵呵，這什麼啊。 感覺像把聽完的感想直接寫出來而已！
心羽：可以讓人感受到， 聽完這張CD之後，忍不住想寫感想的心情呢。
冬彌：是啊。雖然不是我平常會聽的類別， 但也開始對它有興趣了。
杏：啊，冬彌你要買嗎？ 那我就來買買看這位音樂人出的其他CD吧。


513 areatalk03_151

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人）

彰人：我還在想今天人怎麼這麼多， 原來是有新人偶像在辦小型LIVE啊。
心羽：哇……歌唱得真好聽！
杏：……遙她出道的時候，也是在這種地方唱歌嗎？
心羽：小杏，妳怎麼了？
杏：喔，我有認識的人曾經是偶像。 我只是突然想到，她應該很辛苦吧。
彰人：（話說回來，我記得從國中開始 就一直和繪名當朋友的那個人， 也當上偶像了。）
彰人：（雖然已經放棄了，但她現在不知道在做什麼……）


514 areatalk03_157

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人）

彰人：話說回來，這裡總是有跟未來有關的櫃位耶。
心羽：啊，你是說那邊立著 小未來的可愛廣告牌的地方對吧？
心羽：我記得好像每週都會更換推薦的創作者。
杏：什麼，但不是有非常多創作者嗎！
杏：要一位一位推薦，根本就做不完吧？
彰人：……原來如此， 說不定就是因為這樣，那邊才會一直都是未來專區。


515 areatalk03_171

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：我看看……啊，找到了！
彰人：我還在想妳在找什麼，原來是電子舞曲啊。
心羽：嗯。 因為小杏跟我介紹過很多電子舞曲，所以我有點興趣。
心羽：對了，要是你們也有推薦的，我也想知道！
冬彌：妳想要的話，我有之前彰人告訴我的推薦清單。
彰人：你說的是……組成BAD DOGS之前給你的那個嗎？ 你竟然還留著那種東西啊。
冬彌：因為我習慣好好保存東西。 小豆澤，如果妳要那份推薦清單，我下次帶來。
心羽：咦，這麼重要的東西，可以給我嗎？ 青柳，謝謝你！


516 areatalk03_243

【唱片行】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：我看看～CD應該在這個架子上的某一處！
奏：……不用特地到店裡買吧…… 買數位版的也可以。
瑞希：因為我想要手邊有一張嘛。 而且，在這裡買還能拿到特典哦♪
真冬：瑞希的物質慾望蠻高的耶。 ……找到了，是這個吧？
瑞希：沒錯，就是那個！ 真冬，謝謝妳！
瑞希：哈哈哈，像這樣找到想要的東西，我就會非常開心。 看到可愛的服裝也馬上就想要， 看來我的物質慾望可能真的很高呢～
奏：那是沒關係，但時間……
瑞希：啊，真的耶。繪名可能在用很～可怕的表情在等我們了。 得趕快過去餐廳才行。


517 areatalk03_258

【唱片行】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

真冬：之前奏告訴我的音樂人，名字叫什麼……
瑞希：咦？是真冬耶～！哈囉～
真冬：瑞希、繪名……兩位也是來買CD的嗎？
繪名：只是在我買完壓感筆的回家路上剛好遇到。 但瑞希一直吵著要我一起來。
真冬：哦喔……對了， 還記得之前奏說的那個音樂人叫什麼嗎？
繪名：啊～叫什麼啊？ 我覺得最近常常聽到那位音樂人的名字。
瑞希：我記得是叫Au什麼的吧？ 好，在買我的東西之前，先找出那個人吧！


518 areatalk03_264

【唱片行】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：以25名義發表的曲子增加了不少， 感覺能出一兩張專輯了吧？
真冬：……不過我無法想像， 我們的歌像這裡的CD一樣排著是什麼畫面。
奏：是啊。 雖然我很少去想這件事……
奏：但要是能做成CD，說不定就能把曲子傳達給更多人。
真冬：……奏，妳果然不是只想作曲，還想要拯救別人吧？
奏：……嗯， 因為持續創作出「可以讓人幸福的曲子」……
奏：是我和我爸爸的約定。
瑞希：……就算沒有出CD，也希望妳可以把歌傳遞出去。
瑞希：把妳的曲子，傳遞給需要的人。


519 areatalk03_007

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波）

咲希：嗯～我聽過之前團練的錄音檔了， 感覺大家在演奏上終於能合在一起了。
穗波：是啊。我們之間總是太顧慮對方， 然後小未來和小步會拉大家回來……
一歌：其實身為吉他手的我， 應該要更努力才對。
一歌：但我可以和未來還有志步一樣， 毫不迷惘地演奏嗎……？
咲希：……迷惘就表示妳沒有自信！ 總之我們只能好好練習了！
穗波：反正樂團也才剛開始而已嘛。
一歌：是啊。不可能在一夜之間就變得很厲害， 每天一點一點的努力吧。


520 areatalk03_008

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

一歌：要是在這個「世界」裡拍MV的話，一定很漂亮吧。
志步：的確。光是「沒人的學校」這點，就已經很棒了。
穗波：那小歌，妳會想怎麼樣拍MV呢？
一歌：我想想。把窗簾全部拉開， 以星空為背景，在有點逆光的感覺下演奏……之類的？
志步：哦，還不錯嘛。
穗波：嗯。如果以後真的要拍MV， 我想試試這個方案呢。


521 areatalk03_009

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

一歌：我從來沒想過，竟然可以和未來一起演奏呢。
咲希：嗯！而且大家還能一起組樂團， 像這樣度過相同的時光……
咲希：不覺得這樣非常有青春♪的感覺嗎？
志步：……咲希，妳的眼睛，太閃閃發光了。
咲希：哪會～！小步妳還不是一樣， 和小未來還有流歌姐合奏的時候， 表情也在閃閃發光哦。對吧，小一！
一歌：呵呵，下次得拍照存證才行呢。
志步：不用做那種奇怪的事情啦， 要開始認真練習了哦。


522 areatalk03_011

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、巡音流歌）

巡音流歌：一歌和咲希，妳們是什麼契機下知道我和未來的呢？
一歌：……我是透過影音平台吧。 在那裡聽到未來唱的歌……
咲希：然後小一覺得小未來很厲害， 在完全迷上了之後，就跑來告訴我了。
一歌：總覺得在本人面前說，有點不好意思。
巡音流歌：呵呵，但我想未來也會很想聽聽這些事情哦。
咲希：啊，那我們去跟小未來說吧！ 嘿～小未來～！
一歌：咦，啊，等等！ 喂，咲希～！


523 areatalk03_012

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、巡音流歌）

一歌：只要是這裡有的樂器，流歌妳全部都會嗎？
巡音流歌：嗯，我都明白使用方法喔。
咲希：好厲害！我們光是學自己負責的樂器就筋疲力盡了。
巡音流歌：我覺得這樣沒什麼不好呀。
巡音流歌：應該說，只鑽研一種樂器的人應該比較多吧？
咲希：原來如此，聽妳這麼一說好像沒錯。
一歌：說得也是。 我們要努力先學好自己的樂器才行。


524 areatalk03_013

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、巡音流歌）

巡音流歌：穗波，妳的鼓聲真的很穩定呢。
一歌：讓配合鼓聲的我們演奏起來也非常輕鬆。
巡音流歌：聽說妳曾經練過打擊樂器， 大概花了多久時間才能上手呢？
穗波：我想想，8分音符律動和16分音符律動是當天， 含shuffle節奏的話，大概是一週。
一歌：咦，那非常快吧？
穗波：是嗎？那是因為我也有請小步陪我 非常投入地練習……
巡音流歌：（呵呵。代表她心裡很想快點和大家一起演奏呢。）


525 areatalk03_014

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌：大家平時都是做什麼樣的練習呢？
一歌：和在這裡練的感覺差不多哦。 有時合奏，有時各自練習。
一歌：要說哪裡不一樣的話…… 就是志步會代替妳和未來，給我們很多建議吧。
巡音流歌：呵呵，她不愧是妳們四個之中最有經驗的人呢。
志步：……我只是把缺點說出來而已。 既然都組了樂團，我想做出好的演奏。
巡音流歌：不用那麼謙虛啦。 還是妳是在隱藏妳的害羞？
志步：我才沒有害羞。好了，一歌， 不要再休息了，繼續下個練習吧。
一歌：呵呵，嗯。


526 areatalk03_015

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、巡音流歌）

咲希：小一，我問妳哦。我聽流歌姐說， 妳會盡量每天都碰吉他，是真的嗎？
一歌：嗯，真的啊。畢竟我有段時間沒彈了， 所以想要盡快能彈出理想的聲音。
巡音流歌：看來效果很顯著呢。不論是聲音， 還是用身體打節奏的方式，都很有模有樣哦。
咲希：這樣啊…… 嗯～可是人家沒辦法把琴搬來搬去～
巡音流歌：那就用最傳統的方式， 把演奏錄下來，進行意象訓練怎麼樣？
咲希：啊，對耶！ 流歌姐，謝謝妳。
巡音流歌：呵呵。多想想就會有更多練習方法， 妳多多嘗試吧。


527 areatalk03_026

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、初音未來、巡音流歌）

初音未來（Ln）：哦，咲希妳的母親是鋼琴老師呀？
咲希：嗯，所以人家小時候 身體不好不能去外面玩，她就會教我彈鋼琴！！
巡音流歌：這樣啊……那妳那紮實又優雅的彈法， 一定是受到媽媽的影響吧。
咲希：紮實又優雅的彈法？
巡音流歌：嗯，像是手型和姿勢之類的， 妳的基本功很紮實。
咲希：這麼說起來，我媽媽雖然嘴上說開心彈就好， 但好像很要求手型和姿勢。
初音未來（Ln）：因為想彈出好聲音，這些都是必要的。 我想她一定是覺得既然妳要彈琴， 就希望妳能享受好聲音吧。
咲希：這樣啊……！好，今後我也要 好好聽從媽媽教我的事情。


528 areatalk03_027

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、巡音流歌）

一歌：咲希，我想和妳合看看副歌的部分，可以嗎？
咲希：好啊！那就從副歌前的二個小節開始吧。 流歌姐，也可以麻煩妳嗎？
巡音流歌：嗯，我準備一下。不過話說回來， 練習也變得越來越有效率了呢。
咲希：哼、哼、哼， 因為我們也每天都在成長啊。
一歌：是啊。而且也有認真想過、討論過很多事情， 像是表現方式之類的。
巡音流歌：呵呵，畢竟對樂團來說， 找到屬於自己的練習方法真的很重要。
巡音流歌：好，久等了。我準備好了， 讓我們繼續練習吧。


529 areatalk03_028

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、巡音流歌）

咲希：流歌姐，可以麻煩妳代替小步彈貝斯嗎？
巡音流歌：這麼一說，志步和一歌今天要打工不在呢。 我馬上去準備。
穗波：流歌姐，謝謝妳。
咲希：好～今天要和小穗充分練習， 明天合奏時要讓她們兩個嚇一大跳～
巡音流歌：哎呀……呵呵，好像妳和志步過去那樣呢。
穗波：呵呵，沒錯， 今天要和小咲「偷練」。
咲希：咦？妳們怎麼了？
穗波：沒事！完全沒事啊。 差不多該開始了吧。


530 areatalk03_029

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、巡音流歌）

志步：嗯？咲希，妳怎麼一臉困擾的樣子？ 不繼續練習嗎？
咲希：嗯……小步、流歌姐， 剛才的後半拍，妳們覺得怎麼樣？
志步：喔，妳說電子琴的重複段落嗎？ 嗯，很普通。
咲希：唔……果然是這樣～ 唉……要彈出特色真難啊。
巡音流歌：哎呀。不過，對志步來說的「普通」， 已經是可以感到驕傲的水準了吧？
咲希：……啊！對耶，是這樣沒錯！ 因為如果不行的話她會說不行！
志步：（流歌姐真懂怎麼講咲希喜歡的話給她聽。 不過，的確沒有到不行的程度。）


531 areatalk03_030

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、巡音流歌）

一歌：這邊的「世界」，明明是學校， 卻一個人都沒有，有種不可思議的感覺呢。
咲希：不過也多虧了這點， 我們不管發出多大的聲音都不會被罵。
巡音流歌：呵呵，確實是這樣呢， 未來她也總是……哎呀，說曹操曹操到……
一歌：這個吉他的聲音，是未來的……
咲希：她應該在某間教室練習吧。
一歌：是啊，我們也不能輸。


532 areatalk03_037

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波）

咲希：小穗，打鼓非常耗體力吧？ 妳沒問題嗎？
穗波：嗯，沒問題。可能是以前在管樂社時， 社團活動常常在練跑吧。
一歌：這麼一說，我記得管樂社也有和運動社團一起跑操場。
咲希：嗯，我也有看過！ 真好……有種青春的感覺！
穗波：呵呵。 小咲妳該不會想要去跑操場吧？
咲希：啊，被猜到了嗎？ 去問問小未來能不能在學校外面跑步好了～


533 areatalk03_038

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：小步小步，妳知道附在吉他擴音器上的這個小鈕 是用來做什麼的嗎？
志步：喔，那個啊？那是等化器， 用來調整高音、中音、低音各個不同的音域。
穗波：我記得……可以把高音加厚， 或者改善中音的明亮度……對嗎？
咲希：不只小步，小穗也知道啊！？
穗波：嗯，因為我想說 要了解彼此的樂器和器材比較好。
志步：是啊。妳去問一歌，她應該也會告訴妳很多有關吉他的事。 還有……下次也教我一些跟電子琴有關的事情吧。
咲希：嗯！那妳們也要教我很多 有關爵士鼓跟貝斯的事情哦！


534 areatalk03_039

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

志步：咦？一歌，妳沒有和咲希在一起嗎？
一歌：呃……我今天要當值日生，所以叫她先走……
穗波：那還沒來就很奇怪呢， 她怎麼了呢……
志步：該不會是在哪裡昏倒了……
一歌：……啊，有訊息！是咲希傳來的！ 我看看，她說「我有東西忘了，先回家一趟再過去哦」。
志步：什麼啊，原來是這樣……
穗波：呼，太好了。


535 areatalk03_041

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、初音未來、巡音流歌）

巡音流歌：感覺在家練習爵士鼓會很辛苦， 穗波妳都是怎麼做的呢？
穗波：我都用電子鼓練習。 雖然是給初學者用的，但可以戴耳機， 就算在晚上練習，也不會吵到別人。
穗波：而且，它是用很軟的材料製成的， 所以還能捲起來帶著走。
初音未來（Ln）：咦？很軟的鼓？ 可以捲起來……？
巡音流歌：哎呀， 未來妳沒看過那種鼓墊嗎？
穗波：呵呵。 那下次我把我實際在打的鼓帶過來哦。


536 areatalk03_042

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、巡音流歌）

巡音流歌：哎呀？穗波妳居然會拿著吉他，真稀奇呢。
穗波：啊，是的。 我們剛好聊到要了解彼此的樂器……
一歌：到剛才都是穗波在教我爵士鼓。
巡音流歌：呵呵。所以現在換一歌教穗波吉他對吧。
穗波：是的。那個，流歌姐， 待會可以讓我摸一摸貝斯嗎？
一歌：啊，我也想摸摸看。
巡音流歌：嗯，當然可以呀。


537 areatalk03_043

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、巡音流歌）

咲希：哦～這個是大鼓…… 然後是小鼓、小中音鼓、大中音鼓、落地鼓！
穗波：好厲害，已經全部都記住了呢。
咲希：欸嘿嘿。啊，不過這些鼓的差別是……
巡音流歌：簡單來說，就是大小不同。 還有，它們上面附的零件也不一樣，所以音色也不同哦。
咲希：哦，這樣啊……
巡音流歌：呵呵，實際打打看應該比較好理解， 對吧，穗波。
穗波：沒錯。 小咲，妳打打看吧。
咲希：可以嗎！？其實我一直都很想打打看。 小穗，謝謝妳！


538 areatalk03_044

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、巡音流歌）

志步：穗波，差不多該加入個人獨奏試試了吧？
穗波：咦、獨奏！？我嗎？
志步：對。畢竟妳連複雜的段落 也能正確地演奏出來，我認為妳應該可以了。
巡音流歌：是啊。 然後試著自打自唱怎麼樣？
穗波：自打自唱……？ 是指邊打鼓邊唱歌嗎？
巡音流歌：嗯。我很好奇妳溫柔的歌聲和鼓聲 會如何結合在一起。
志步：既然這樣，那就試著自打自唱獨奏看看？
穗波：咦！這、這麼突然我辦不到啦， 請讓我先從普通的獨奏開始。


539 areatalk03_045

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌：妳們兩個很常一起練習呢。
穗波：是的。基本上都是我拜託小步， 而她也總是願意陪我練習。
志步：畢竟我們節奏組會影響整個樂團演奏的成果。
巡音流歌：呵呵。是啊，沒錯。
志步：那個笑容感覺好像有別的意思……
穗波：不要在意，不要在意。 小步，我們來演奏下一段看看吧。


540 areatalk03_052

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

一歌：志步，妳跟我說的擦拭布和潤滑劑非常好用。 謝謝妳。
志步：是嗎？那太好了。
咲希：……不管是吉他還是貝斯， 保養起來好像都很麻煩呢。
志步：想彈出好聲音，這點程度的保養是必要的。
一歌：而且，咲希妳不也是一樣， 很勤勞地用油和潤滑劑在保養嗎？
咲希：啊……嘻嘻，對耶！
咲希：畢竟樂器用著用著就會產生情感， 也會想犒賞它一下嘛♪


541 areatalk03_053

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：我們做為一個樂團，現在進步到什麼樣的水準了呢？
穗波：畢竟我們都是以小步的技術為基準， 所以我也不太清楚。
志步：我可以說實話嗎？
咲希：唔……有、有種不好的預感。
穗波：啊哈哈……畢竟我們還沒站上舞台過。 也不用這麼早在意那種事情吧。
志步：沒錯。好了，把一歌也叫來吧。 要繼續練習了。


542 areatalk03_054

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

志步：嗯……咲希菲尼有點歪了， 必須把它擺正才不會掉下來。
一歌：……咲希菲尼？
志步：……！
穗波：小步，妳該不會用我們的的名字幫菲尼命名吧……
志步：……這個，以前不是有一起買過菲尼嗎？
志步：畢竟它們只有顏色不同， 就只能用主人的名字作區別，所以我才這樣叫。
一歌：這樣啊……
志步：妳……妳在笑什麼？ 
穗波：沒什麼。 呵呵，也得把這件事情跟小咲說才行呢。
志步：既然沒什麼就不用告訴咲希了吧？ 應該說，妳要是敢說我會生氣哦！


543 areatalk03_055

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、初音未來、巡音流歌）

巡音流歌：志步，妳常常去看女子樂團的LIVE吧。 妳平常聽的音樂也多半是樂團的歌曲嗎？
志步：算是吧。我最近都盡量選擇 使用跟我們相同樂器組合的樂團來聽。
初音未來（Ln）：哦……啊，原來如此。 是為了可以給一歌她們建議，對吧？
志步：我才沒有那個意思……
初音未來（Ln）：不用害羞啦。
巡音流歌：呵呵。這點也很有志步的風格呢。


544 areatalk03_057

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、巡音流歌）

志步：能稍微聊聊嗎？
巡音流歌：哎呀，是志步和一歌？妳們怎麼這麼鄭重？
志步：等妳有空的時候， 能讓我們聽聽妳的貝斯獨奏嗎？
巡音流歌：我的？
一歌：嗯。 總覺得好像沒有認真聽過。
巡音流歌：呵呵。要是大家想聽的話，我沒有意見哦。 有什麼想要點的歌嗎？
一歌：可以嗎？怎麼辦，我有好多想聽的歌。 下次來之前，我會先找好候補歌單的。


545 areatalk03_058

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、巡音流歌）

咲希：我不行了～！　 這裡，不管怎麼彈都彈不好……
巡音流歌：看來妳好像陷在裡面了。 要不要稍微轉換一下心情？
咲希：轉換心情啊，嗯～要做什麼好呢？ 小步，妳有什麼好的提議嗎？　
志步：練習跟剛才不同的歌。
咲希：咦～結果還是練習嗎～！？
巡音流歌：呵呵，這種轉換心情的方式還真有志步的風格。


546 areatalk03_059

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、巡音流歌）

志步：穗波，妳練習結束後有空嗎？
穗波：嗯。有啊，怎麼了？
志步：明天的英文課應該會抽到我， 我想先練習一下朗讀， 妳能陪我一起練習嗎？
穗波：嗯，我很樂意。
巡音流歌：呵呵， 雖然在演奏上，小步總是拉著大家前進， 但看來讀書就不一樣了呢。
志步：是啊。實際上穗波在讀書方面，幫了我很多次。 特別是考試前之類的。
穗波：啊……不過如果是英文的話， 流歌姐應該也很擅長吧？
巡音流歌：這個嘛……我想我應該可以當妳練習會話的對象。
志步：咦，真的嗎？那真是幫大忙了。
巡音流歌：呵呵。 那接下來，放下樂器大家一起來唸英文吧。


547 areatalk03_060

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌：在不用上學或練習的假日，妳們都做什麼呢？
穗波：我會和班上朋友出門、去買蘋果派， 或者和家裡養的狗玩，牠叫柴男。
志步：我是自主練習，或去Live House打工吧。
穗波：還有，我們也會和小歌和小咲她們， 四個人一起去逛購物中心。
志步：這邊那邊玩一整天，常常回過神來已經是黃昏了呢。
巡音流歌：這樣啊，呵呵。看來大家感情很好，真是太好了。
巡音流歌：下次再跟我分享妳們一起玩的狀況吧。 未來她似乎也很在意大家日常生活的樣子。
穗波：小未來她…… 好的，我們也會跟小未來分享。


548 areatalk03_129

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、青柳冬彌）

心羽：啊……好像有什麼聲音。是樂器……嗎？ 唔，是貝斯？
冬彌：不對，是低音提琴。 說不定是MEIKO姐的店裡在播唱片。
冬彌：畢竟只要點歌，就算是爵士樂她也會放。
杏：哦，這樣啊！ 不過話說回來，真不愧是MEIKO姐。 她應該知道很多好歌吧。
心羽：嗯……我也還想再好好聽聽這首歌。 小杏、青柳，我們快點去MEIKO姐的店裡吧？


549 areatalk03_133

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、MEIKO）

心羽：MEIKO姐，只有小未來會來店裡幫忙對吧？
杏：那開店的準備、清洗餐具和打掃之類的，不會非常辛苦嗎？
MEIKO：不會哦。 畢竟客人本來就沒那麼多。
MEIKO：不過呀， 如果妳願意來幫忙，我隨時都非常歡迎哦！
心羽：真的嗎？平常總是受妳照顧， 要是有什麼我可以做的事情，我想幫忙。
杏：我也是。我常在爸爸的店幫各種忙， 我想我應該可以派上點用場才對！
MEIKO：呵呵，謝謝妳們。 那下次就麻煩妳們吧。


550 areatalk03_135

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌、MEIKO）

MEIKO：來，冬彌的黑咖啡，和小羽的咖啡拿鐵， 久等了。
心羽：謝謝MEIKO姐。
冬彌：……小豆澤，妳喜歡牛奶嗎？
心羽：咦？
冬彌：我覺得妳好像常常點一些像是熱牛奶、拿鐵等等， 牛奶類的飲料。
MEIKO：啊，這麼一說，的確是這樣……
心羽：雖然我自己沒有意識到，但也許我喜歡……嗎？


551 areatalk03_142

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人）

彰人：……這個地方，明明到處都有塗鴉，卻這麼乾淨。
心羽：是啊。是不是有人在打掃這裡呀？
杏：也許吧？ 再說，本來就沒有人會在這裡亂丟垃圾吧？
心羽：也對。畢竟我們在這裡 也只見過小未來和MEIKO姐她們而已。
心羽：啊，不過，我覺得Vivid Street也比其他街道乾淨哦。
彰人：那是當然。 因為在那條街上開店的人，都會定期清掃。
心羽：這樣啊！
心羽：（雖然第一次去的時候，光是街道的氣氛就讓我感到害怕。 但那條街上的人都是好人呢……）


552 areatalk03_143

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

杏：欸，我們在討論，要不要和連跟小鈴 一起在這裡畫上新的塗鴉，怎麼樣？
冬彌：可以那麼做嗎？
杏：我們有取得MEIKO姐的同意，沒問題的！
杏：彰人，我記得你是畫家的兒子對吧？ 讓我看看你的技術啊。
彰人：我是不曉得妳在期待什麼， 但我畫畫技巧不怎麼好喔。
杏：等你畫了之後，我們就知道你是不是在謙虛了…… 冬彌，你也會來畫吧！
冬彌：……妳這個講法，聽起來我似乎沒有拒絕的權力？
杏：一個人在旁邊看多無聊啊？ 所以所有人都要參加哦！
杏：呵呵，真期待畫畫的那一天！


553 areatalk03_144

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、青柳冬彌）

冬彌：……MEIKO姐的店，菜單又增加了。 這次是三明治啊。
心羽：嘻嘻，其實那是我要求的。 我想説如果有肚子有點餓時 可以吃到三明治，那就太好了。
心羽：話說回來，青柳你之前也有提過什麼要求吧？
冬彌：嗯，我是想有特調咖啡。 她讓我試了很多感覺會符合我喜好的豆子。
杏：嗯～根據客人的要求馬上做出合適的調整嗎……
心羽：小杏？
杏：啊，抱歉抱歉。 我對MEIKO姐抱持了點競爭心態， 或者該說是對抗意識。
杏：（畢竟太鬆懈的話，說不定兩位常客就會被搶走了。）


554 areatalk03_145

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、初音未來、MEIKO）

初音未來（VBS）：杏，妳們不會進行Rap Battle嗎？
杏：嗯～雖然那樣也不是不熱血……
杏：不過我覺得，既然都要站上舞台， 我想要同心協力，做一些一個人做不到的事情。
MEIKO：呵呵，例如妳爸爸和夥伴們創造的，那個傳說中的活動嗎？
杏：沒錯，就是那樣！
初音未來（VBS）：真棒。我越來越期待 你們會打造出什麼樣的活動了。


555 areatalk03_146

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、鏡音連、MEIKO）

杏：我有認識的DJ，所以我多少可以感覺地出來， 你的技巧非常好吧。
杏：既可以以自己為中心，帶動觀眾們的氣氛， 也可以在舞台後方支援前場。
鏡音連：嘿嘿嘿，沒錯吧～！ 我很厲害吧！
MEIKO：是啊。要是可以再成熟一點的話， 就不會那麼常跟鈴吵架了。
鏡音連：什麼嘛～說得好像只有我才像個小孩一樣， 也有鈴不對的時候啊。
MEIKO：真是的，我指的就是你這種地方。


556 areatalk03_147

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、鏡音連、MEIKO）

杏：MEIKO姐，妳的店真的很漂亮， 裝潢也是妳想的嗎？
MEIKO：嗯。不過，在決定前， 也有問過未來和鈴的意見。
鏡音連：咦～只有未來和鈴？那我呢？
MEIKO：我也有好～好地問過你的想法哦。 不過那時候你看起來完全沒興趣呢。
杏：這麼說來，爸爸在開店前， 好像也問過我很多事情……
杏：不過那時，唱歌和找夥伴太開心了， 所以我完全不記得他問了我什麼。
鏡音連：對吧對吧！當有開心的事情， 心思就會全部跑到那邊去對吧。
MEIKO：好了好了， 也稍微考慮一下徵求意見的人是什麼心情吧。


557 areatalk03_148

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、MEIKO）

杏：MEIKO姐，其實考試快到了， 我想在這邊讀書，可以嗎？
MEIKO：嗯，可以啊。 歡迎盡情使用這裡的空間。
心羽：非常感謝妳！
心羽：因為這時期很多店都會禁止讀書， 讓我們很困擾要在哪裡讀。
MEIKO：呵呵，能幫上忙真是太好了， 好好用功吧，學生們。
杏、心羽：「好～」


558 areatalk03_149

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、MEIKO）

彰人：那個牆壁上的「RAD WEEKEND」傳單，真令人懷念。
杏：……咦？我們家好像也一張都沒剩呢。
杏：的確爸爸也不是那種會留作紀念的個性……
杏：不過能在這裡看到，我有點開心呢。
MEIKO：畢竟那場活動對你們來說，是擁有夢想的契機。
MEIKO：沒關係。只要來到這裡，它永遠都會在哦。
MEIKO：因為這裡就是這種地方。


559 areatalk03_150

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌、MEIKO）

杏：話說回來，這個牆壁上的街頭藝術， 很像在Vivid Street裡看到的呢。
冬彌：嗯。但是Vivid Street裡的字是拼錯的， 而這裡的拼字是正確的。
杏：拼字？啊，對耶！ 原來是那裡看起來不太一樣啊。
杏：嗯～反正都能創造出歌曲了， 檢查拼字會不會也是「世界」的神奇效果啊？
MEIKO：其實是因為未來非～常在意， 所以我們重畫過了。
MEIKO：她說正確的拼字，或許更能了解畫畫之人的心意。
冬彌：是啊，我也覺得這邊的比較好。 雖然是塗鴉，但如果有想要傳達的東西， 還是傳達出去比較好。
MEIKO：呵呵，是啊。


560 areatalk03_154

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人）

杏：我在想啊，該不會那天晚上，彰人你也在那裡吧？
彰人：那天晚上……喔，妳說「RAD WEEKEND」啊。
彰人：算是吧。那晚我剛好經過的時候， 聽到了很熱鬧的聲音和歌聲……
彰人：然後就像被什麼拉著一樣， 回過神來已經進到會場裡了。
心羽：「RAD WEEKEND」啊， 看來那真的是場很厲害的活動呢。
杏：畢竟似乎也有很多人像彰人一樣， 以此為契機，開始唱歌的。
心羽：哦……啊，那會不會 那些人都會以「RAD WEEKEND」為目標， 是我們的勁敵呢？
彰人：我想應該也有不少這樣的人吧。 不過，別總是畏畏縮縮的啊。
心羽：嗯、嗯！既然都決定要做了，我會努力。
杏：不愧是心羽！就靠妳囉！


561 areatalk03_155

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：小豆澤，妳都看影片來練習唱歌對吧。
心羽：嗯，我都會試著模仿 自己覺得帥氣的唱法。
彰人：哦。然後就造就了妳現在的唱法嗎。
心羽：我的……唱法……？
冬彌：就算唱同樣的旋律和歌詞， 妳和白石的表現方式也不一樣吧。
彰人：要說的話，就像特色或個性一樣吧。
冬彌：如果能好好掌握並活用， 就能成為有自己風格的唱法。
心羽：有我的風格是嗎……！
心羽：我還不清楚自己能怎麼唱、也不知道什麼才是自己的風格，所以必須好好思考看看才行！


562 areatalk03_156

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：這裡真方便，隨時都能讓我們練習。
冬彌：而且累了還可以在咖啡廳休息。
杏：是沒錯。 不過，我不能在這裡泡太久。
杏：雖然我家的店沒多大間， 但只靠爸爸一個人，可能沒辦法好好招待客人。
杏：啊，我差不多得回去幫忙店裡了！ 你們呢？
冬彌：我們要再練習一下。
彰人：嗯。等等能過去就會過去， 替我們向謙叔問好。
杏：好好好～那等等店裡見哦！


563 areatalk03_160

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、初音未來、鏡音連）

鏡音連：哼～哼哼～♪
彰人：你的心情真好啊。
鏡音連：嘻嘻，我剛才和冬彌一起唱了一下歌♪ 非常過癮哦。
初音未來（VBS）：那是他為了讓你好唱， 細心留意了很多事情啊。
彰人：嗯，因為那傢伙很擅長配合別人。
初音未來（VBS）：嗯，是位完美的保母。
鏡音連：保母！？真是失禮欸， 要說合作好嗎！


564 areatalk03_161

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、鏡音連、MEIKO）

鏡音連：彰人、彰人，聽說你有個姊姊？ 她是一個怎麼樣的人？
彰人：啊？怎樣的人啊……是個麻煩的傢伙。
鏡音連：咦，難道你們感情不好嗎？
彰人：也沒有啦……
MEIKO：連，姊弟之間可不只有感情好不好而已哦。
鏡音連：嗯～也是，畢竟我和鈴也常常吵架。
鏡音連：要是你們吵架了，可以來和我商量哦， 像冬彌那個時候一樣！
彰人：是啊，到時候就麻煩你了。


565 areatalk03_163

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、鏡音連）

鏡音連：咦，真是稀奇的組合呢。 我猜……彰人你又欺負心羽了對吧？
彰人：唉……為什麼你會有這種想法啊。
心羽：那個，他只是來告訴我， 小杏和青柳因為股長活動，會晚點來而已。
鏡音連：什麼嘛～那你們已經和好了吧？
彰人：你那種非黑即白的說法到底是怎樣？ 我們本來就不是因為相親相愛才組團的。
鏡音連：咦～不用那麼害羞啦。
彰人：我才沒有害羞。
心羽：呵呵。


566 areatalk03_164

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、鏡音連）

鏡音連：啊，又來了。
彰人：怎樣，我來不好嗎？
鏡音連：因為人家都說，學生的工作就是讀書不是嗎？ 不過你們都不會讀書，對吧？
杏：真是的，說得真難聽。 我可不是完全不會讀哦？
彰人：我的成績也沒那麼差。
鏡音連：嗯哼～不過，只是沒有那麼差， 但也沒有到很好吧？
杏、彰人：「呃……」
鏡音連：唉，下次考試，心羽和冬彌可能又要辛苦了～


567 areatalk03_165

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連）

鏡音連：聽說杏的爸爸是很厲害的音樂人？ 我想想，名字叫……
彰人：是謙叔。 他非常有名，這附近喜歡音樂的人， 沒有人不知道他。
冬彌：似乎也有很多人像彰人一樣， 很崇拜他、受到他的影響。
鏡音連：哦，那果然是很厲害的人呢！
鏡音連：真好。雖然沒辦法和他見面， 但我真想聽聽看他的歌！
冬彌：你想聽的話，彰人有幾張CD。
彰人：嗯，如果你不介意聽CD，我下次帶來。
鏡音連：真的嗎！？嗯，我要聽我要聽！ 絕對不可以忘記，要帶來哦！


568 areatalk03_172

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、青柳冬彌）

心羽：我們這樣一起唱歌，已經唱了幾次了啊？
杏：我們唱過的歌已經數不清了吧。
冬彌：……對了，白石妳是怎麼選小豆澤當夥伴的？
杏：心羽來我們店裡時， 我聽到她低聲哼著歌。
杏：在那瞬間，我就有種「她該不會……」的預感！
心羽：那時嚇了我一大跳呢， 她突然叫我唱歌看看。
心羽：不過，就是從那天開始的吧。
杏：沒錯沒錯。在那之後發生了很多事情， 沒想到現在會四個人一起唱歌呢。
冬彌：嗯，現在這已經慢慢變成理所當然的事情了。
心羽：嗯，希望未來也可以四個人一起努力！


569 areatalk03_173

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

杏：這個「世界」裡的機器雖然有點復古， 不過發出的聲音很不錯呢。
冬彌：應該是因為MEIKO姐保養得很好吧？
彰人：是啊。不過這麼一想，MEIKO姐也很辛苦吧。 不僅要顧店，還要保養這些設備。
杏：也許因為這樣，未來才會來幫MEIKO姐的忙吧。
冬彌：我們偶爾也來幫點忙吧。
彰人：是啊，下次問問看好了。


570 areatalk03_174

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：不管是這裡還是Vivid Street，都有這種塗鴉……
心羽：啊，是不是該說街頭藝術比較好？
冬彌：是惡作劇還是藝術，見仁見智吧。
彰人：對啊。有的看起來只是個塗鴉， 但有時也會有吸引人目光， 讓人覺得「這太強了！」的圖。
彰人：不過，大多都是沒有獲得許可就擅自畫的， 其實是不行的。
心羽：嗯，但…… 我也有點覺得很帥氣呢。
冬彌：嗯。就像歌曲有不可思議的魅力一樣， 我想畫也有這種力量吧。


571 areatalk03_175

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、初音未來、鏡音連）

初音未來（VBS）：你已經習慣這裡了嗎？
冬彌：是啊，這裡待起來和謙叔的店一樣舒適。
鏡音連：冬彌，你從一開始過來時，感覺就不太排斥吧。
初音未來（VBS）：呵呵，哪像彰人，還說連是幻覺呢。
冬彌：別看他那樣，他也是個正常人。 所以應該嚇了一大跳吧。
鏡音連：嗯～不過像你這樣，馬上就接受現實也會讓人覺得……
初音未來（VBS）：少了點什麼？
鏡音連：沒錯，就是那樣！ 現在回想起來，那時彰人的反應還真不錯呢～


572 areatalk03_176

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、鏡音連、MEIKO）

MEIKO：我看看。這邊是這樣，所以這邊要這樣…… 嗯～應該是接觸不良吧。
冬彌：嗯？連，MEIKO姐在做什麼？
鏡音連：我的擴音機狀態不太好， 她在幫我看。
冬彌：MEIKO姐，這能修好嗎？
MEIKO：要是真的壞了的話，的確有點困難。 不過如果只是接觸不良，那就稍微像這樣……嘿！
鏡音連：敲、敲下去了……！？
冬彌：……！聲音也出來了……
MEIKO：呵呵，如果被人拍背，就會稍微提起幹勁對吧？ 和那個道理一樣。啊，不過要溫柔一點哦？
鏡音連：原來如此！MEIKO，妳好厲害～！
冬彌：（是、這樣嗎？算了，既然都修好了就好。）


573 areatalk03_177

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、鏡音連、MEIKO）

冬彌：……我覺得這和平常的背景音樂聽起來不太一樣。
MEIKO：呵呵，耳朵真靈， 這是用黑膠唱片播的。
鏡音連：冬彌，我問你哦！ 你知道黑膠唱片是怎麼播出聲音的嗎？
鏡音連：其實它表面有凹凸溝槽， 是用針摩擦後的震動發出聲音的哦！
冬彌：嗯，我知道。 因為我父親也有在收藏。
鏡音連：呿，你已經知道了啊～
MEIKO：呵呵，想炫耀知識卻找錯對象了呢。


574 areatalk03_178

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌、鏡音連）

鏡音連：你們都不是那種 會主動發起事情的類型對吧？
鏡音連：那不會覺得有個積極的夥伴很累人嗎？
心羽：嗯～我覺得小杏很厲害， 但不會覺得跟她在一起很累。
鏡音連：那冬彌呢？
冬彌：彰人他……很專注地面對音樂和夢想…… 但太過專注了，所以對自己和他人都很嚴格。
冬彌：從這方面來看， 要一直達到那傢伙的期望，是蠻累人的。
鏡音連：這樣啊。 不過那個「累」字一定同等於「很值得」吧！


575 areatalk03_187

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

司：哇哦！？
笑夢：司，你怎麼突然碰碰碰地彈起來了？
司：還能怎麼樣！ 我正要坐下的時候，椅子就飛上天空了！
笑夢：咦，真的嗎！？好厲害～！
寧寧：是很厲害…… 但要是坐在上面的時候，直接飛上天就糟了吧？
笑夢：會嗎？我覺得腳搖～搖晃～晃地感覺會很好玩！
司：嗯，對妳來說是啦……
寧寧：嗯，對笑夢來說是啦。
笑夢：唔咦？


576 areatalk03_188

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

寧寧：雖然現在才提起，不過雲，是不是變成粉紅色了？
類：聽妳這樣一說，的確是粉紅色耶。
司：我已經把它當作 那是棉花糖在天上飛。
寧寧：哦，你竟然會有這種童話般的想法。
類：呵呵，如果被笑夢聽到， 她說不定會信以為真，甚至想跑去吃那朵雲吧。


577 areatalk03_189

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類）

司：笑夢，聽說妳曾經 和未來一起搭過那輛飛在天上的火車。
笑夢：嗯！它非常高、非常快！ 讓我忍不住要叫「絕景啊、絕景啊啊啊啊」了♪
類：呵呵，那是狂言裡石川五右衛門說的名台詞呢。
笑夢：哦～是這樣啊。
司：原來妳是在不知道的狀況下說的……
司：話說回來，類，你除了音樂劇之外還會看狂言嗎？
類：因為狂言有它獨特的舞台呈現方式， 所以我偶爾會看看，順便學習一下。
類：比起那個， 我也很想見識看看笑夢妳看到的絕景耶。
笑夢：小未來有教我搭乘的方法，所以隨時都能搭哦♪
類：那真是太好了，麻煩妳帶路吧。


578 areatalk03_190

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、初音未來、KAITO）

KAITO：司，你們在想表演內容時都怎麼做？
司：首先是提出自己的點子吧。
司：什麼都好，有什麼提案就發言， 然後再從中延伸出去。
初音未來（WxS）：哇☆什麼都可以說嗎？ 那一定會出現很多有趣的點子吧！
司：與其說有趣…… 基本上都是笑夢先提出奇怪的點子，然後類再開始延伸。
司：七嘴八舌之間， 漸漸變成很驚人的內容。
初音未來（WxS）：真棒真棒♪ 未來覺得那種無法預料的感覺更讓人興奮☆
KAITO：呵呵，畢竟老掉牙的表演不適合你們嘛。
司：嗯～雖然我也這麼覺得…… 但偶爾還是會懷念「普通」啊。


579 areatalk03_191

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、初音未來、KAITO）

KAITO：你們的表演，是由你在寫劇本的吧。
司：目前是這樣。
司：再說，先不論寧寧， 要是讓類或笑夢來寫，我的身體不知道會變成怎樣！
KAITO：哈哈哈……
初音未來（WxS）：不過不過，你的努力會讓很～多人露出笑容唷☆
司：唔……！
司：未來……妳是魔鬼嗎……
初音未來（WxS）：咦？


580 areatalk03_192

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、KAITO）

笑夢：KAITO哥哥、KAITO哥哥， 唱歌的花花們，總是唱著同樣的歌呢。
司：妳這麼一說，好像的確是這樣。 不過因為那首歌很順耳，所以我都沒注意到。
KAITO：其實它們會的曲目還有更多喔。 在表演中，也會請它們唱很多不同的歌。
KAITO：不過，對它們來說，那首歌非常重要。
KAITO：畢竟它們也和這個「世界」一樣， 都是從司的心願裡誕生的。
笑夢：嗯嗯。 說不定那首歌對司來說，也是首重要的歌呢！
司：……！ 所以我才會覺得很順耳……嗎？
KAITO：呵呵，或許吧。 可以的話，希望你下次可以好好聽聽它們唱的歌。


581 areatalk03_193

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、KAITO）

司：嗯？這個聲音…… 笑夢那傢伙，又在和會唱歌的花一起唱歌了啊。
寧寧：沒什麼不好吧。反正她最近跟人一起唱歌的時候， 也會開始跟人家合音了。
司：的確，是我誤以為她只會全力扯開喉嚨唱歌。 寧寧，幹得好！
寧寧：為什麼你說這句話的時候，要一臉得意的樣子啊？
KAITO：哎呀， 難道妳在教小夢唱歌嗎？
寧寧：嗯……稍微而已。 之前她自己也有找我討論過。
KAITO：呵呵。那妳感受到小夢的成長， 應該有更深一層的喜悅吧？
寧寧：嗯……還行啦。


582 areatalk03_194

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、神代類、KAITO）

KAITO：你們表演的演出效果是由類設計的，對吧。
KAITO：還真厲害。 沒想到他竟然想讓真正的雷電劈在舞台上。
司：嗯，真是不可思議， 他的創意已經超越了人類的領域。
類：司，感謝你的高評價。既然這樣， 下次的表演設計，我也得好好露一手才行。
KAITO：呵呵，露一手這種說法， 聽起來好像要做料理一樣。
類：嗯。畢竟有聽過一種說法是 「美味的料理少不了事前準備和細心的調理過程」。
類：所以下次就……呵呵、呵呵呵……
司：為、為什麼你要看著我笑……！？
KAITO：嗯～ 他應該又想到什麼厲害的點子了吧。 司，加油……


583 areatalk03_195

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、KAITO）

KAITO：你們的表演似乎多半採用音樂劇的形式， 不表演英雄秀之類的嗎？
司：英雄啊……
司：對我來說，表演明星就像英雄一樣， 所以沒太考慮過。
笑夢：那下次來表演嘛！ 例如《軟體戰士軟綿綿》之類的！
KAITO：啊，戰隊劇嗎？ 那我也有想到合適的哦。
笑夢：哦，KAITO哥哥也很起勁耶～♪ 司，來演嘛來演嘛！
司：好啦好啦。
司：先不論要演哪種英雄， 總之先當成下次表演的提案吧。


584 areatalk03_202

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：啊☆你們看你們看！ 那邊的樹，長成了可愛的熊熊形狀耶！
寧寧：喔，妳說那棵啊。 真的耶，從這裡看過去有點像熊。
司：妳說像熊的樹？怎麼可能會有那種東西， 是妳們的錯覺吧？
寧寧：呵。我想那一定是心靈純潔的人， 才能看到的樹吧？
笑夢：咦……！ 那司的心，就是烏漆墨黑髒兮兮的…… 你、你好可憐哦……！
寧寧：真的好可憐哦。
司：喂！妳們兩個不要真的可憐我～！


585 areatalk03_203

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：類？你的表情怎麼看起來有點難過？
類：其實，有隻玩偶遇到事故了， 妳看，就是它……
寧寧：咦……！沒、沒有，頭！？
笑夢：怎怎怎怎、怎麼辦！？ 救護車！？叫救護車可以嗎！？
類：呵呵……抱歉，兩位。
類：妳們看，已經好了哦。
笑夢：咦咦咦咦！？頭啵地一聲冒出來了！ 為什麼、為什麼！？
類：呵呵，這似乎是這隻玩偶的特技， 它好像想嚇嚇大家，所以我就稍微幫了一點忙，對吧？
寧寧：真是的……真的嚇死我了。你下次敢再這樣， 我就拿你當寧寧機器人雷射光束的標靶。
類：呵呵，那還真可怕。我會銘記在心的。


586 areatalk03_204

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類）

笑夢：嘿～呀啊啊啊啊！
司：嗯？妳怎麼才剛急著爬上樹，現在又跳了下來…… 喂，笑夢，妳到底在做什麼啊？
笑夢：我在做什麼？我打算飛起來啊。
笑夢：畢竟像旋轉木馬那麼大的東西都能在天上飛了！ 我應該也飛得起來才對嘛！
司：嘛什麼嘛，唉…… 喂，類你也說點什麼……
類：嗯。 要飛的話，首先，應該要充分助跑吧。 還有像這樣……揮動雙手之類的。
司：喂，誰叫你認真給她建議的……
笑夢：對耶，只要把自己當成小鳥來飛就行了！ 啊，司你也想一起來嗎？
司：誰要啊！


587 areatalk03_205

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、初音未來、KAITO）

笑夢：小未來的服裝，又華麗又閃亮亮地好帥氣哦～！
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，謝謝妳♪ 不過不過，小夢妳的服裝也又華麗又閃亮亮的對吧☆
KAITO：的確。 那是主題樂園的制服嗎？
笑夢：嗯！不過並不是大家都是一樣的， 會隨著設施等等有變化哦。
笑夢：而且呀，我還貼了很多刺繡布貼， 做出了特別的改造哦～♪
初音未來（WxS）：哇嗚☆真棒，特別的改造！
KAITO：嗯。畢竟小夢本身就很有創意跟特色， 在服裝上也要展現出這點才行。


588 areatalk03_206

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、初音未來、KAITO）

笑夢：欸嘿嘿，小未來、KAITO哥哥，你們看這個！
KAITO：這是……遊樂園的畫？ 這就是有你們在的鳳凰奇幻樂園吧？
笑夢：嗯！我想讓小未來還有KAITO哥哥看看， 所以就畫了。
笑夢：當然最希望你們可以直接來鳳凰奇幻樂園玩……
KAITO：是啊。不過，妳看？
初音未來（WxS）：哈哈哈，雲霄飛車好大哦！ 哇，這邊是水會嘩啦～的那個！
KAITO：感覺未來非常開心呢。
笑夢：……！嗯！ 欸嘿嘿，好險我有畫畫過來♪


589 areatalk03_207

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、KAITO）

KAITO：嗯？兩位身上傳來像香草一樣的香味呢。
笑夢：我艾施詩欸我呃航火。 （我在吃司給我的糖果）
司：不要邊吃糖邊講話。
司：哼，身為明星，當然要好好保養喉嚨。 雖然有點貴，但只要把能確實發揮效用的糖果像這樣……
笑夢：（咖茲咖茲喀拉喀拉）
司：喂！不要咬！好好含著！
笑夢：哇啊，司！ 你剛才的聲音又響亮又好聽耶☆
KAITO：哈哈哈，也許是喉糖這麼快就發揮效果了吧。


590 areatalk03_208

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、KAITO）

KAITO：小寧寧，妳總是和寧寧機器人在一起嗎？
寧寧：沒有，我不會帶去學校。 畢竟要是被老師沒收掉，會很麻煩。
KAITO：所以說，平常她都在家裡看家囉。 寧寧機器人，妳真了不起呢。
寧寧：（……這麼說來，KAITO他 似乎沒有把寧寧機器人當作機器人看待。）
寧寧：（這是因為……他就是這種人？ 還是因為他是虛擬歌手……？）
笑夢：太好了呢♪寧寧機器人！ 好乖好乖！
寧寧：啊……
寧寧：（反正也有人完全不在意這種事情，算了吧。）


591 areatalk03_209

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、神代類、KAITO）

類：KAITO，我想參觀舞台的構造，可以嗎？
KAITO：當然沒問題。 小夢妳也要來嗎？
笑夢：哇，可以嗎！？ 不過，舞台構造是什麼？
KAITO：就是指很多裝置哦。例如用來升降背景的裝置， 以及背景布幕或燈光之類的。
類：另外還有升降地板、會旋轉的旋轉舞台、 水平移動的水平移動舞台等等，很多種類哦。
KAITO：哈哈。雖然這裡沒有那麼多種機關， 但我想應該還是可以讓你們看得很開心哦。
笑夢：旋轉，還有移動！ 我有種非常Wonderho〜i的預感！ 欸嘿嘿，真期待☆


592 areatalk03_210

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、KAITO）

KAITO：嗯？司，你的表情真陰沉呢。
笑夢：司他啊，在正式表演時碰～地一聲跌倒了。
笑夢：然後啊，手裡的劍咻～地飛出去， 噗～地插在龍的頭上……
司：雖然表演以奇蹟般的大爆笑落幕， 但沒想到，我竟然會在那麼重要的場面跌倒！
KAITO：…………
KAITO：不過，真不愧是明日之星， 竟然連運氣都站在你這邊！
司：……！
司：的確，那樣的大失敗最後竟然會以大成功落幕…… 果然我……我是！
司：在非凡之星下出生的男人， 將來肯定會成為閃耀的明星！
笑夢：……KAITO哥哥，謝謝你。 司又充滿精神了！
KAITO：呵呵，不客氣。


593 areatalk03_218

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：開在這裡的花花， 只要稍微嚇到，臉就會變得跟叉叉一樣對吧！
類：叉叉……喔，妳是說變得和漫畫一樣嗎？
寧寧：那種表情，妳也很擅長吧？ 妳做一個吃了梅乾的表情來看看。
笑夢：好啊♪ 1、2、3……很酸的臉！
寧寧：……！你看，變成那種表情了。
類：我反而比較意外，寧寧竟然會笑得這麼開心。
寧寧：咦、才、才沒有，我和平常一樣啊……
笑夢：小寧寧～……很酸的臉！
寧寧：啊……噗……呵呵、哈哈哈哈。
類：看來……呵呵，好像發現了寧寧特別的笑點了。


594 areatalk03_219

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

寧寧：這裡的旋轉木馬跟火車雖然都在飛， 但那邊的摩天輪和普通的有什麼差？
司：不要問我這種事情。
類：你沒有坐過嗎？
司：沒有！ 坐了之後，不知道最後會發生什麼事情。
類：呵呵， 這是被未來和笑夢到處拉著跑的後遺症嗎？
寧寧：應該吧。


595 areatalk03_220

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、初音未來、KAITO）

初音未來（WxS）：小寧寧，妳已經可以正常地和大家說話了嗎？
寧寧：妳是指不用透過寧寧機器人嗎？ 如果是的話，還行……
寧寧：不過，站在舞台上的時候還是……
KAITO：不和寧寧機器人在一起就會不安，對吧。
初音未來（WxS）：沒關係♪小寧寧還有大家唷☆
KAITO：嗯，而且我們也想幫助妳。
寧寧：謝、謝謝……未來、KAITO。


596 areatalk03_221

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、初音未來、KAITO）

初音未來（WxS）：小寧寧、寧寧機器人，妳們好☆
寧寧：啊，未來、KAITO。 你們拿著紙箱要做什麼？
KAITO：等等要進行表演， 我們要去接預定出場的玩偶們。
初音未來（WxS）：為了讓它們不要在表演前就累了， 我們都會像這樣移動它們哦♪
寧寧：哦……
KAITO：小寧寧，妳也要來幫忙嗎？
寧寧：咦……我可以嗎？
初音未來（WxS）：當然♪ 那就三個人一起去接它們吧～！


597 areatalk03_222

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、KAITO）

笑夢：小寧寧！ 讓我看看寧寧機器人的雷射光束～♪
寧寧：啊？怎麼突然想看？
KAITO：哈哈哈。因為我問她寧寧機器人能做什麼事情， 就聊到了雷射光束。
KAITO：不過，寧寧機器人真的有雷射光束嗎？ 感覺和表演沒什麼關係？
寧寧：誰知道？不過類確實有可能會說出 「不會發出雷射光束的機器人不叫機器人」這種話。 他在這種奇怪的地方上有自己的堅持。
KAITO：呵呵，畢竟讓機器人發射雷射光束， 是屬於男孩子的浪漫嘛。 我覺得我可以理解。
笑夢：那我覺得一定能射出雷射光束的！ 我也想看看！
寧寧：呃，不過…… 要是連威力都設定成像真的雷射光束一樣就糟了。
寧寧：最糟的情況，可能會讓整片草地起火燃燒。
KAITO：啊、啊哈哈…… 就算說是浪漫，但是到這種程度確實令人困擾呢。


598 areatalk03_223

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、KAITO）

KAITO：司，你已經習慣這裡的玩偶們跟會唱歌的花朵了嗎？
司：當然，畢竟我已經來這裡好幾次了！
寧寧：哦～那就算那朵會唱歌的花 突然長在你頭上，你也不會吃驚了。
司：……什、什麼？
司：喂、難道……難道難道！ 我頭上長了……！
寧寧：怎麼可能有那種事， 你是傻了嗎？
司：什麼──！？
KAITO：好了好了， 不可以吵架哦，玩偶和花朵們會被你們嚇到。


599 areatalk03_225

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、神代類、KAITO）

寧寧：──♪──♪
寧寧：……謝謝大家。
KAITO：嗯。果然不管聽幾次， 小寧寧的歌聲都很美妙啊。
類：呵呵，就連附近的玩偶和花朵， 都很有興趣地靠過來了。
寧寧：哇！真的耶，什麼時候……
KAITO：妳願意的話，可以唱唱安可曲嗎？ 大家也都想再多聽聽小寧寧的歌聲對吧？
類：反正今天的舞台練習已經結束了， 不用在意時間也沒關係哦。
寧寧：……那既然都唱了， 就再唱一首吧。


600 areatalk03_232

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類）

笑夢：這裡總是有很～多泡泡和氣球在飛， 讓人有種很興奮的感覺呢！
司：對啊。而且小孩子應該會很喜歡這種東西吧。
類：那我們也來試試看？
類：不過單純模仿就太無聊了， 利用氦氣和泡泡做出「能飛上天的泡泡」，如何？
笑夢：「能飛上天的泡泡」！？
類：前一陣子也在社群網站上流行過。 可以把泡泡弄成喜歡的形狀，再讓它飛到天空。 我想一定會非常好玩哦。
笑夢：哇啊……！好像很厲害！ 司～我們來做嘛！
司：對類來說，這還真是個安全又和平的提議。 好，回去之後就來實驗吧！


601 areatalk03_234

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

寧寧：對了，這裡雖然有花，但我好像沒見過蝴蝶和蟲子。
類：應該是因為司討厭蟲吧？
類：我記得司好像是不喜歡像蜈蚣那種多足類吧？
司：嗯，沒錯。我完全不能理解， 為什麼那種東西會存在於地球上！
寧寧：啊～這個我懂。 那種蟲，我真的不行。
司：哦哦！這是我們兩人第一次意見相同耶！


602 areatalk03_236

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、初音未來、KAITO）

初音未來（WxS）：都能做出寧寧機器人了， 類已經任何東西都能做出來了吧♪
類：呵呵。但在完成之前， 需要經歷很多次的錯誤嘗試就是了。
類：有時做不出理想的外觀、 有時效果出不來之類的，有很多事情要做哦。
KAITO：話說回來，只有你有技術類的專業知識吧。
初音未來（WxS）：啊。 那就不能「讓大家來幫忙」了耶？
類：我確實沒辦法獲得技術上的協助。
類：不過，只有自己才做得到的事，換句話說也算是一種榮耀。 所以我不會覺得不方便，或者麻煩。
KAITO：這樣啊。不愧是類，真可靠！


603 areatalk03_237

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、神代類、KAITO）

類：KAITO，那些飛在空中的氣球 到底是在哪裡做的、又是怎麼做出來的呢？
KAITO：呵呵，那你要不要自己找找看？ 我想這樣應該會比較有趣。
KAITO：取名為「找出氣球的秘密大作戰」！ 如何？
笑夢：大、大作戰！？好像很好玩耶！
笑夢：類～類！大家一起來大作戰吧！
類：呵呵。的確，直接得到答案很無趣呢。
類：（連這種小事，都能變成讓人露出笑容的點子。 真不愧是KAITO。）


604 areatalk03_238

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、神代類、KAITO）

類：……局部的磁暴影響…… 不對，要是不知道這裡的緯度和經度……
KAITO：類，你從剛才開始就一直 看著天空自言自語，怎麼了嗎？
寧寧：他好像很在意偶爾能看到的極光， 現在在思考「是什麼原理產生的」。
KAITO：……他正在研究一個非常困難的問題呢。
KAITO：因為出現的原理， 似乎和發生極光的原理完全不同。
寧寧：嗯，類也這麼說。 他說要是能研究出來的話， 也許就能應用在奇幻舞台的演出效果上。
KAITO：原來如此，是為了舞台演出效果啊。 真不愧是類，真是一心都專注在表演呢。


605 areatalk03_239

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、神代類、KAITO）

類：雖然這裡有各式各樣的玩偶， 但沒有真正的動物嗎？
寧寧：聽你這麼一說，我好像沒見過……
KAITO：是啊。在我和未來所在的舞台附近， 就只有玩偶而已。
類：原來如此…… 所以不太可能出現理解人類語言的動物啊……
KAITO：你有想要對話看看的動物嗎？
寧寧：反正一定是鴨嘴獸吧。
類：嗯，沒錯。 牠們的生態至今仍然是謎團重重。
類：一想到說不定可以親口聽到牠們描述自己的生態……！ 呵呵，我就高興到想跳舞了。
寧寧：……就像這樣，很危險的，所以就算真的有， 也不要讓他靠近牠們比較好。
KAITO：啊哈哈……嗯，我也不知道有沒有就是了。


606 areatalk03_240

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、神代類、KAITO）

類：那麼，這次也請你陪我 確認剛出爐、熱騰騰的演出裝置吧。
KAITO：哦，是由司來確認啊。
司：又不是我自己自願想做的。對這傢伙來說， 與其說是「確認」，不如說是「人體實驗」。
類：呵呵，但是你現在已經對這種刺激的感覺上癮了吧。
司：不，沒這種事……
類：對吧～對吧。 那就趕緊開始吧。
司：喂！你和笑夢不一樣，有在聽人說話吧！ 明明有聽到，卻故意無視吧！？
KAITO：哈哈哈。我一直都覺得， 你們還真是對好搭檔呢。


607 areatalk03_241

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：奏，妳讀的是函授制高中對吧？ 那種學習制度，完全不用到學校上課嗎？
奏：妳是指schooling嗎？
真冬：……schooling？
奏：也有種說法叫「面對面授課」。 似乎要進到學校或會議室之類的地方，直接聽老師上課。
真冬：……「似乎」，意思是妳不用去？
奏：嗯，因為我選了可以完全透過線上上課的學校。
繪名：那妳除了必須外出處理的事情之外，真的都待在家啊。 嗯～好像有點羨慕，又覺得有點無聊……


608 areatalk03_247

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

奏：……咦，未來她不在呀。
真冬：是啊，可能去散步了吧。
繪名：散步？在這個什麼都沒有的地方？
真冬：……我在這裡作曲的時候， 為了能讓我一個人專心，她都會離開。
真冬：有一次我問她去哪裡， 她就說「也沒去哪……就是散步」。
奏：散步啊？ 下次靈感卡住的時候，我也去散步好了。


609 areatalk03_248

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：話說回來，這個叫「世界」的地方，不知道會延伸到哪裡。
繪名：誰知道……妳在意的話，就試著去找找看盡頭啊？
奏：……我有試過一次，但我勸妳不要比較好。
奏：因為沒有東西可以當作路標。 一回過神來，就會忘記自己是從哪裡來的， 導致無法回到原本的地方。
奏：實際上，要不是有《Untitled》，我說不定就回不來了。
繪名：咦，什麼跟什麼，太可怕了吧……！
瑞希：不過這個問題， 只要有類似阿里阿德涅之線就可以解決了吧？
繪名：那是什麼東西？
瑞希：喔，就是…… 在自己走過的路上留下一條線，讓自己不會迷路。
瑞希：嗯～感覺可以體驗到一點冒險的感覺呢。 我要不要來挑戰看看呢？


610 areatalk03_249

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：呼……這個「世界」既安靜又平靜呢……
奏、真冬：「…………」
瑞希：非常適合想事情和創作呢。 妳們不這麼覺得嗎？
奏、真冬：「…………」
瑞希：真是的～！回點什麼都可以吧！？
奏：啊，抱歉。 我在想曲子的走向，完全沒聽到。
真冬：我也是，不好意思。
瑞希：啊，不會。不用在意～ 畢竟這代表妳們非常專注嘛。
瑞希：果然是個很適合創作的地方嗎…… 我也來試著在這裡做點可以做的事吧。


611 areatalk03_251

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、初音未來）

初音未來（N25）：…………
繪名：未來，妳怎麼從剛才開始就一直看著地板？
初音未來（N25）：線斷了。
繪名：線……喔，妳是說看起來像花紋的這個？
奏：的確，看起來像斷掉的樣子。 繪名，這個能重畫嗎？
繪名：嗯～要畫的話應該沒問題…… 不過不俯瞰整個平面的話 就不知道整體的平衡是怎樣。
初音未來（N25）：俯瞰……要爬到高處嗎？ 這樣的話，有那個哦。
奏：這樣啊，原來那個像是鋼筋的東西 是因為這個原因才……？
繪名：呃……奏。我想應該不是。


612 areatalk03_252

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希、初音未來）

瑞希：這裡不論什麼時候都有點暗呢。
初音未來（N25）：……可怕？
瑞希：沒這回事。 只是覺得真的很暗而已。
初音未來（N25）：太好了……
奏：有這麼暗嗎？
奏：和我在房間裡作曲時的亮度差不多…… 不，也許這裡還比較亮。
瑞希：妳到底在多暗的房間裡作曲啊？
瑞希：真是的，稍微把房間調亮一點點也好，不然眼睛會壞掉哦？


613 areatalk03_253

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、初音未來）

初音未來（N25）：妳現在在作的是什麼樣的曲子？
奏：抒情風和……吉他彈奏為主的兩首。
初音未來（N25）：……奏，妳同時在作兩首曲子嗎？
奏：嗯。雖然不知道吉他為主的這首 會不會成為我們的曲子， 但我想趁還沒忘掉這首的感覺前先做出雛形。
奏：完成之後， 會繼續回去創作大家正在作的抒情歌。
真冬：……妳還是一樣，一直寫曲子呢。
初音未來（N25）：奏……妳沒有勉強自己吧？
奏：沒問題的，未來。 因為……果然，這才是我。


614 areatalk03_254

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、初音未來）

初音未來（N25）：……繪名……
繪名：啊……妳記得我的名字啊。
初音未來（N25）：嗯。繪名……還有，奏。
奏：嗯。
繪名：該怎麼說呢……明明只是聽到妳叫我的名字， 為什麼我就會有點開心呢？
奏：是啊，這份感受，是什麼呢？


615 areatalk03_255

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希、初音未來）

初音未來（N25）：……瑞希也要唱歌嗎？
瑞希：嗯，我要唱哦♪
瑞希：而且，聽說這次想作的曲子是以我為主題哦。 對吧？奏。
奏：嗯。
瑞希：順帶一提，決定的關鍵是？
奏：瑞希的聲音，是我們都發不出來的聲線。 這點讓我覺得會符合下首曲子。
瑞希：哦……妳們發不出的聲線啊。
初音未來（N25）：怎麼了嗎？
瑞希：沒事，只是覺得妳果然很敏銳呢。


616 areatalk03_263

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：真冬，這次的曲子歌詞作得如何？
真冬：……大概完成了一半吧。 要看嗎？
瑞希：啊，我也想看！
繪名：……嗚哇，這歌詞還是一樣馬上就刺中內心……
瑞希：哈哈哈，妳明明就喜歡這點～
繪名：才不是那樣。 好了，還妳。
繪名：這次我也對插畫很有自信。 妳要好好寫，可不要輸給我了。
真冬：……這我知道， 這就叫傲嬌對吧？
繪名：啊？隨便妳怎麼說。 那我要回去畫圖了！


617 areatalk03_265

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、初音未來）

真冬：……未來，妳今天做了什麼呢？
初音未來（N25）：我唱了歌。唱了真冬妳作的曲子， 還有和奏妳們一起唱過的歌……
真冬：這樣啊……開心嗎？
初音未來（N25）：嗯。
奏：這樣啊，太好了……
奏：（雖然這裡莫名地舒適。 但一個人還是會寂寞……）


619 areatalk03_268

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、初音未來）

奏：真冬，妳和未來在一起啊。
初音未來（N25）：嗯，我們兩個在聊天。
奏：順便問問，妳們在聊什麼？
真冬：聊顏色的名字。 鐵鏽色、松柏綠、深棕、胭脂、朽葉色……
奏：喔，是傳統顏色…… 這麼說來，歌詞裡也有用到呢。
真冬：嗯。果然……正因為妳是「未來」嗎？ 妳似乎對歌詞很感興趣。
初音未來（N25）：……我喜歡，聊歌詞的話題。
真冬：這樣啊……不過馬上就要25點了，明天再繼續吧。
初音未來（N25）：嗯，我會很期待地等著妳的。


620 areatalk03_269

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、初音未來）

真冬：繪名，妳帶來了嗎？
繪名：有有有。來，配色卡。
初音未來（N25）：有好多顏色……這是什麼？
真冬：之前我說過的顏色圖鑑。 用來看顏色的差別或配色的差別。
繪名：……原來是為了要給未來看的啊。 要是妳一開始就跟我說的話， 我就會帶更多來了。
真冬：妳這方面還真遲鈍呢。
繪名：啊？妳再給我說一次。
真冬：妳這方面還真遲鈍呢。
繪名：不用真的再說一次啦！


621 areatalk03_270

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希、初音未來）

初音未來（N25）：真冬……妳最近開心嗎？
真冬：……為什麼有這種感覺？
初音未來（N25）：……我不知道。不過，我感覺到了……
瑞希：啊～雖然只是隱隱約約地，但有時候我也會覺得， 妳的呼吸似乎比以前稍微輕鬆一點了。
真冬：呼吸比以前輕鬆……
真冬：這樣嗎…… 原來現在的我，在旁人眼裡看起來是這樣啊。
瑞希：至少對我來說是這樣。 希望妳以後也會自己感受到。
初音未來（N25）：嗯。希望可以……
真冬：未來…… ……是啊。要是可以感受到，也許不錯……


622 areatalk03_274

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：唉，卡住了。 有沒有什麼適合轉換心情的背景音樂呢？
真冬：……妳就算問我，我也回答不出來哦。
繪名：我知道， 我一開始就打算問奏好嗎。
奏：如果要轉換心情的話， 之前瑞希貼在聊天室的遊戲實況應該不錯吧？
繪名：咦？奏，妳看了那個啊？
奏：嗯。劇本、演出效果還有聊天內容 都很精心設計，有上傳的部分我全部都看完了。
奏：……那個也許連真冬都能看得很開心。
繪名：什麼！超、超乎想像的正面評價！
真冬：哦～那我也來看一下 那個遊戲實況吧。


623 areatalk03_278

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：嗯～我好像有點卡住了……
瑞希：我問妳們， 這種時候妳們會怎麼擠出好點子呢？
繪名：我會不勉強自己，出門轉換心情吧。
瑞希：嗚～我的進度已經有點慢了， 我想知道現在立刻就能想出好點子的方法……
瑞希：真冬真冬，妳呢？有沒有什麼好點子？
真冬：……那麼， 想著「一個小時內沒有完成的話就會被殺死」 來做做看如何？
瑞希：好可怕！！ 應該說，這不是擠出好點子的方……
真冬：瑞希，怎麼了？ 手停下來了哦？
瑞希：我、我馬上做……
繪名：我、我也回去畫圖。


624 areatalk03_280

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、初音未來）

繪名：呼……好重……
初音未來（N25）：……繪名， 妳帶那麼大一個包包，裡面裝什麼？
繪名：是我目前為止畫過的畫。 真冬說想拿來當作歌詞的參考，所以我就帶來了。
初音未來（N25）：這些都是妳的畫？好厲害……
真冬：……這裡的和這邊的，氣氛有點不同呢。
繪名：因為裡面也混了以前的畫…… 連不想被人看到的東西也在裡面。
繪名：但我還是把不想被看到的感覺忍住，全部帶過來了。 所以，妳可要寫出最棒的歌詞哦。
真冬：……是啊。
初音未來（N25）：真期待會變成什麼樣的歌詞。
繪名：好啦，如果只是一點點的話， 我也是可以抱持著期待啦。


625 areatalk03_282

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、初音未來）

初音未來（N25）：奏、繪名……妳們來了啊。
奏：因為曲子完成了。這個……
初音未來（N25）：這是CD……
繪名：是特別為妳做的。 這張封面圖，也是我親筆畫的。
初音未來（N25）：我可以聽嗎？
奏：當然。可以的話，我也想聽聽妳的感想。
奏：而且下次我也會帶真冬和瑞希來。 所以，再一起像之前那樣唱歌吧。
初音未來（N25）：……！嗯……！ 我會期待的。


626 areatalk03_283

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、初音未來）

初音未來（N25）：──♪──♪
初音未來（N25）：……啊，真冬、繪名……
繪名：抱歉，我本來不想妨礙妳唱歌……
初音未來（N25）：不會，沒關係。 這樣我又可以和妳們聊天了。
真冬：…………
真冬：……未來。 我可以先聽妳繼續唱剛才那首歌嗎？
繪名：啊，我也想聽。 反正聊天留到唱完後也可以。
初音未來（N25）：……真冬、繪名，謝謝妳們。 那我接著唱。


627 areatalk03_284

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希、初音未來）

繪名：唉，最近都一下就沒辦法集中精神了。 為什麼呢……
瑞希：為什麼…… 以妳的狀況來說，肯定是睡眠不足吧。
初音未來（N25）：……妳睡不著嗎？
瑞希：不是不是，是很頹廢～地熬夜。
繪名：我在畫圖！
繪名：雖然睡眠不足確實有可能是造成的原因， 但總之，我得找找可以讓我專注的背景音樂才行。
初音未來（N25）：……聽起來還是要睡一下比較好，妳不睡嗎？
瑞希：就是啊～ 不過這也代表她以畫圖為優先吧。


628 areatalk03_285

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、初音未來）

繪名：這個像三角形一樣的東西， 插得遍地都是，到底是什麼？
初音未來（N25）：這也是真冬的心願。
繪名：嗯，就算妳這樣說……
奏：……這個，摸起來很冰。
奏：（這也是真冬的心願…… 那這會不會就是真冬內心現在的溫度……）
初音未來（N25）：……沒問題的。
奏：……！
初音未來（N25）：妳和繪名的心願，會確實傳遞給真冬的。
奏：未來…… 嗯，是啊。希望可以。


629 areatalk03_289

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希）

奏：然後，關於下一步……
奏：就照我剛才回的留言繼續就可以了。
瑞希：是沒問題啦……但奏，妳的肚子剛剛叫了對吧？
奏：沒有叫……
真冬：奏，就算在這裡肚子也會餓哦。
奏：這樣嗎……我還以為在這裡應該就可以 不眠不休、不吃東西，一直作曲……
瑞希：妳還是一樣，為了作曲，就算不當人類也無所謂呢……


630 areatalk03_291

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

奏：那我先回自己的房間……！
瑞希：哇、奏！？妳剛剛是不是晃了一下？ 該不會是站起來的時候頭暈？
奏：……不是，只是踩到自己的頭髮而已。 如果直接坐在地板上，偶爾會踩到。
繪名：喔……畢竟妳的頭髮很長又沒綁起來。
瑞希：的確。看妳要綁起來或是剪掉都可以的說。
奏：……很麻煩。
瑞希：嗯……就知道妳會這麼說。


631 areatalk03_292

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：唉……肚子有點餓了。
奏：不然回去吃點東西？
瑞希：是可以啦…… 順便問一下，這裡禁止飲食嗎？
真冬：……誰知道，沒想過。
奏：我也是……
奏：不過，要是在這裡留下泡麵、 炸薯條的味道，總覺得很糟。
瑞希：嗚哇～確實我也不希望這樣。 那我回房間吃完飯再來。


632 areatalk03_293

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：真冬，妳最近狀態怎麼樣？
真冬：……如果妳是說寫歌詞的話，很順利哦。
瑞希：真是的……我不是問那個， 是問心理上的啦。妳明明就聽得懂～
真冬：……我不知道。
繪名：妳不是指不知道瑞希在說什麼， 而是不知道自己狀態好不好，對吧？
真冬：……對。
繪名：啊，這樣啊。 不過多少變得比較可以溝通了。
瑞希：是這樣沒錯…… 但我覺得可以再說得更好懂一點吧～


633 areatalk03_295

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希、初音未來）

初音未來（N25）：奏，妳們之前真的不知道彼此的事情嗎？
奏：嗯。畢竟一直都是用語音聊天通話， 名字也是暱稱，所以不會知道對方的長相和本名。
瑞希：不過仔細想想，也有視訊通話的方式吧？
奏：是嗎？我應該會馬上切回作業畫面， 不太會看彼此的臉吧。
瑞希：啊……說得也是。
初音未來（N25）：那現在大家互相認識了。 這是……不太好的事嗎？
奏：沒這回事。 我覺得可以了解真冬和大家，是件很好的事。
瑞希：而且我們也開始在現實中見面， 跟以前比起來，奏更常踏出家門了。
初音未來（N25）：……這樣啊。太好了……


634 areatalk03_297

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希、初音未來）

瑞希：唉……好累…… 抱歉，未來。我可以在這裡休息一下嗎？
初音未來（N25）：嗯，不過…… 妳們為什麼都這麼累呢？
瑞希：其實是下首曲子的影片， 我們打算用定格動畫來做……
繪名：但要花的時間、素材量都非常多， 現在正在後悔中。
初音未來（N25）：……那要放棄嗎？
繪名：怎麼可能！要是放棄的話， 至今的辛勞就完全白費了。 我絕～～～對不會放棄！
瑞希：就像這樣，繪名的鬥志也還在燃燒中。 我也是，一旦開始做了就不想中途放棄。
初音未來（N25）：這樣啊。希望大家可以完成這個作品。 要是累了，隨時都可以來這裡。
瑞希：嗯，謝謝！完成之後，也會拿來給妳看的。


635 areatalk03_298

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希、初音未來）

奏：話說回來，我們有給未來看過我們做的影片嗎……？
瑞希：喔，是有讓她聽過曲子，但影片有嗎？
初音未來（N25）：應該沒看過。我想看。
奏：嗯。繪名那些作為影片素材的插畫也很優秀， 而且每支都是瑞希盡全力完成的作品，希望妳能看看。
瑞希：這樣當面稱讚我，我會害羞耶。
瑞希：那要用手機看看嗎？雖然畫面有點小。
初音未來（N25）：嗯……我很期待。


636 areatalk03_299

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希、初音未來）

瑞希：真冬，妳開始創作前， 會做什麼例行公事來提高集中力嗎？
真冬：不知道……
真冬：雖然在社團射箭時，有固定的一套做法……
初音未來（N25）：……例行公事，是指「每次都會做的事」嗎？
瑞希：嗯，差不多是那種感覺吧。
初音未來（N25）：那……也許來這裡，就是真冬的例行公事。
真冬：這麼說起來，在25點上線前， 我好像都會來這裡露個臉，見一下未來……
瑞希：（原來不是為了獨處來這…… 而是來見未來啊。）
瑞希：（也許真冬也一點一滴地在改變著吧。）


637 areatalk03_300

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希、初音未來）

繪名：未來，妳還是一樣，我們不在時都是一個人吧……
初音未來（N25）：嗯……
瑞希：哼、哼、哼。 來，這位過著無趣時光的小姐，這個禮物送給妳♪
初音未來（N25）：著色……本？
瑞希：沒錯！要是妳全～部畫完的話， 我就會用那些當素材為妳做成影片哦！
繪名：哦，不錯嘛，好像很有趣。
瑞希：為什麼連妳都想畫了啊？ 妳還有自己要畫的畫吧？
繪名：休息時間畫一下又沒關係。 而且，和未來合作感覺也很好玩。對吧，未來？
初音未來（N25）：嗯……我一個人可能做不到。 但和繪名一起的話，也許可以。
繪名：那就這麼決定了。未來， 我們一起畫得漂漂亮亮，讓瑞希大吃一驚吧。


638 areatalk03_137

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

杏：欸，你在這附近有沒有看到臘腸狗？
彰人：啊？妳是說……那隻狗嗎……？
杏：對，附近鄰居養的狗好像跑掉了。
杏：萬一有學生被咬就糟了， 所以現在糾察隊全體出動在找牠。 你們要是很閒的話也來幫忙。
冬彌：我是可以，但彰人就沒辦法了。
彰人：啊！冬彌，你這傢伙……
杏：咦，你有別的事要做嗎？
彰人：啊，呃。是有事啦。 抱歉，我要先走了。


639 areatalk03_140

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

杏：啊，那個，籃球社的人託我去當代打， 所以今天的練習我會晚點到，心羽就麻煩你們了。
冬彌：白石，連妳也是啊？
杏：咦？也是？
彰人：我也是。 足球社的人說紅白對戰的人數不夠，找我去代打。
杏：哦～那冬彌，心羽就拜託你了。 我還是會傳訊息跟她說我會晚到啦……
冬彌：我知道了。 我會先從兩個人也可以練的地方開始練習。


640 areatalk03_153

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：妳當糾察隊……這感覺超怪的。
杏：我一開始也拒絕，說這不符合我的個性， 但國中就認識的朋友說不管怎樣都希望我當。
彰人：妳這是被捲入麻煩了。 這間學校裡，二年級可是有兩個怪人。
杏：沒錯沒錯， 基本上會鬧事的就是那兩個人了。
冬彌：原來有會引起問題的學長姐嗎？ 我都不知道。
彰人：一個是你的熟人吧。
冬彌：嗯？沒有，二年級裡我不認識那種人， 倒是有個我很尊敬的學長……
彰人：（我就是在說那傢伙啊。）


641 areatalk03_167

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：聽說那邊的花圃，是由綠化股長在管理的。 那個二年級的學長好像也是綠化股長。
杏：那個是哪個？
彰人：會做很多奇怪東西的那個。
冬彌：你是說神代學長嗎？
彰人：對。 然後，有個棒球社的傢伙不小心弄亂了花圃……
彰人：從那天以來，他就一直吵著說 總是遇到不幸的事情。
冬彌：你的意思是，那是神代學長做的？
彰人：怎麼可能，我覺得是那傢伙的錯覺。
杏：我想也是～ 再說那位學長，看起來對別人完全沒有興趣。


642 areatalk03_212

【神山高中】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

類：哎呀，笑夢，妳又來了啊？
笑夢：嗯！我來找你們玩～！
寧寧：妳講得好像要去朋友家玩一樣輕鬆， 但要是被老師看到了，會被罵哦。
笑夢：不過，這裡是我的朋友的學校耶？
寧寧：唉…… 我居然妄想把常識套在妳身上，真是太傻了。
類：好啦好啦，寧寧。 畢竟只有她一個人跟我們不同校，這點小事就原諒她吧。
笑夢：小寧寧……
寧寧：唔……總、總覺得 好像變成是我在鬧脾氣一樣，這太奇怪了吧？


643 areatalk03_216

【神山高中】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

類：司，雖然很突然，但我想做個實驗。 你可以說一下，你在表演中常說的登場台詞嗎？
司：真的很突然耶……
司：但是沒關係，所謂的明星就是有求必應， 這點要求我就接受吧。
司：……在天空飛翔的飛馬、天馬！ 司掌萬物的、司！我的名字正是──天馬司！
類：司，謝謝你！那寧寧，怎麼樣？ 這副耳機的隔音效果如何呢？
寧寧：完美。 連司那麼大的聲音都可以好好地遮蔽住。
司：喂！你說的實驗……竟然是測試耳機嗎！
寧寧：啊，他好像在說什麼， 但我完全聽不見。
司：喂，寧寧！ 不要我一說話就戴耳機……就叫妳不要戴了──！


644 areatalk03_228

【神山高中】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

司：寧寧，妳在B班對吧， 所以妳和冬彌同班啊。
寧寧：冬彌？喔，那個圖書股長嗎？
類：他似乎非常仰慕司這個學長哦。
寧寧：啊？為什麼？
司：呵。那當然是因為 我給了他很多人生上的建議。
寧寧：啊，該不會是負面教材？
類：是啊，我也覺得是這樣。
司：你們說誰是負面教材啊！
司：可惡～你們總有一天一定會體會到 我的存在的重要性！


645 areatalk03_229

【神山高中】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類）

類：等寧寧來了之後， 大家一起去鳳凰奇幻樂園吧。
笑夢：嗯♪今天的練習也很讓人期待呢！
司：……嗯。雖然妳很自然地加入了我們的對話， 但妳是別校的學生好嗎！
笑夢：什麼嘛～司怎麼還在說這種話？ 我都已經這麼常來這裡了～
司：這不是常來就沒關係的事！ 真是的，要是被老師看見……
類：沒問題的。 到時候你會成為誘餌。
司：你們啊……！  都已經在舞台上整我了，舞台下就放過我吧！


646 areatalk03_231

【神山高中】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

寧寧：…………
類：哦？妳今天看起來似乎很開心呢。
寧寧：我剛才去逛了一下福利社，裡面有賣葡萄柚果凍。
司：葡萄柚？
類：寧寧喜歡葡萄柚哦。 她似乎喜歡那種獨特的苦味。
司：哦，真奇怪啊。
寧寧：雖然可能真有點怪， 但從你口中說出來，還是讓人有點不爽。
司：為什麼啊！？
類：那當然是因為， 你和別人非常不一樣啊。
司：不，我唯獨不想被你這麼說！


647 areatalk03_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波）

咲希：我跟妳們說，今天我做了便當來哦！ 大家願意的話，我們來交換便當的菜色吧。
穗波：嗯，好啊。
一歌：啊，抱歉咲希， 我的是平常的這個……
咲希：出現了！炒麵麵包！ 小一妳真的很喜歡這個耶～
咲希：不過，這樣啊…… 人家想跟大家交換便當菜的說～
穗波：沒關係，以後還有很多機會。
一歌：嗯。 下次我也會努力做個便當來。
咲希：哦哦，我想看看小一的便當是怎麼樣的！ 絕對要做哦！我很期待哦！


648 areatalk03_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

一歌：志步，妳怎麼會有那麼多零食？
志步：我跟姊姊說，今天要在咲希家開讀書會， 結果她剛才就突然給我了。
穗波：啊，我中午在福利社看到雫學姐， 她是不是就是在買這些零食呢……
一歌：也得和咲希說這件事才行呢。 畢竟她很喜歡這類型的零食。
志步：這麼一說，我以前好像有跟姊姊說過這件事， 說不定她還記得。
穗波：應該是哦。 畢竟感覺雫學姐她很細心關照妳和我們。
一歌：這樣啊， 那下次大家得好好去向她道謝才行呢。


649 areatalk03_006

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

咲希：小一、小步！　 今天放學後要不要去逛逛？
一歌：喔，我是可以……
志步：咲希，妳明天的整首練習沒問題嗎？ 妳之前練習的時候， 不是說彈不出能讓自己滿意的演奏嗎？
咲希：呃……可是，那個…… 有間可愛的小店今天開幕……
咲希：人家在意到沒辦法集中精神練習嘛！ 去看一眼就好！看一眼就好嘛！好嘛！
志步：唉，如果只是看一眼的話……
咲希：小步，謝謝妳！ 我只要稍微看一下店裡有什麼， 看完會非常努力練習的！
志步：……沒關係，練習就照常就好。 因為以妳的狀況來說，妳會努力過頭。
一歌：（志步其實很寵咲希呢。）


650 areatalk03_019

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波）

咲希：小穗，妳在看什麼？
穗波：是給柴男新的玩具球時拍的影片哦。
咲希：哇，好可愛！而且……哈哈哈， 牠的尾巴揮來揮去的，看起來好開心！
一歌：嗯……啊。
穗波：「──再來一次哦，柴男，嘿……！ 啊……你接到了呢！好聰明喔！」
一歌：妳跟牠一起玩，看起來也很開心呢。
咲希：能感受到妳對柴男的愛呢～
穗波：啊哈哈…… 自己重聽一次，感覺蠻害羞的……


651 areatalk03_021

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

一歌：咲希，妳在看什麼雜誌呀？ 又是時尚雜誌嗎？
咲希：不是，這是跟小步借來的雜誌。
志步：是有國內音樂人特輯的音樂雜誌， 還有訪談文章，很有趣哦。
一歌：哦，我也想看看。
咲希：那就三個人一起看吧！ 這本是小步的，所以要讓小步在中間……！
一歌：對耶，剛好志步的旁邊沒有人，那就……
志步：等等，妳們又不是我姊， 不用貼這麼近也能看吧！


652 areatalk03_023

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：嗚嗚～沒想到竟然要小考……
穗波：啊，該不會是考數學？ 妳們班也有啊。
咲希：妳們班也有啊！？ 那小步，妳們班也有嗎？
志步：是啊，那個老師真的很喜歡臨時小考。
咲希：對吧！既然這樣， 就得找出臨時小考會出現的規則才行！
穗波：嗯……與其做那種事，好好預習、複習比較好吧？
志步：反正咲希看起來很開心，沒什麼不好吧？


653 areatalk03_024

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

一歌：只剩穗波了呢。
志步：啊……話說回來，我昨天打完工回家， 遇到了正在陪柴男散步的穗波。
咲希：這樣啊，柴男看起來有精神嗎？
志步：還行吧。而且，還是一樣毛茸茸的。
咲希：啊，真羨慕小步。 人家也好久沒摸柴男了，好想摸！
一歌：我也是。等穗波來了，拜託她看看吧。
咲希：贊成～！


654 areatalk03_034

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波）

穗波：唉……要怎麼樣才能畫得好看呢？
咲希：小穗明明很會畫衣服的版型。
一歌：嗯～那像畫版型一樣拉很多輔助線， 或者……試著畫出用尺就能完成的畫。
咲希：就是這個！小穗，妳試試看嘛。 像那邊那棟大樓，看起來可以用尺就畫得很漂亮哦！
穗波：也、也是……
穗波：（不過這樣算「畫出來」嗎？）


655 areatalk03_035

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：問妳們唷！妳們知道一個叫「超級」什麼的日子， 可以看到很厲害的月亮嗎？
志步：……這麼說來，之前我好像在社群網站上看到過。
穗波：呵呵，有超級滿月、血月、藍月， 很多種類呢。
咲希：哇，竟然可以說出這麼多種類， 真不愧是小穗，真了解星星呢。
志步：雖然月亮不算星星就是了。
咲希：真是的，不要計較那些小事啦。 所以所以，其他還有什麼樣的月亮呢？
穗波：這……啊，既然妳都問了就用手機查查看吧， 我想一定會出現很多漂亮的圖哦。


656 areatalk03_036

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

穗波：這週末一直都在下雨呢。
一歌：嗯，我因為不想出門， 就在房間裡練練吉他、看看仙人掌。
志步：這麼說來，妳好像有在養仙人掌呢。
穗波：說到養， 小步妳有在養成遊戲裡養寵物吧？
志步：算是啦。 穗波妳也有和妳母親種家庭菜園對吧？
穗波：嗯。呵呵，找到了有趣的共通點了呢。
一歌：要是咲希知道這件事的話， 一定會說「人家也要來養點東西！」吧。


657 areatalk03_049

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

一歌：啊，看到志步了。
咲希：小步，雫學姐在找妳哦。
志步：呃……又來了……？
志步：她昨天也一直纏著我， 吵著要我跟她一起吃午餐……
一歌：沒辦法嘛。畢竟學姐她說 一直有偶像的工作很忙，都沒跟妳聊到天。
咲希：剛才也是，感覺她很坐立難安， 很想和小步妳聊天哦。
志步：……唉，看來逃不了了。 沒辦法，下次見到她，我會跟她一起吃午餐的。


658 areatalk03_050

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

穗波：小步，大家在考慮要不要一起去聽搖滾樂團的LIVE， 妳覺得如何呢？
志步：咦？問我的意見嗎……怎麼又這麼突然？
咲希：是小實跟我們說的！ 她說她跟小步還有另外一位朋友， 有一起去聽過搖滾樂團的LIVE！
穗波：所以小歌就說也想要我們四個人一起去。
志步：不是咲希，而是一歌說要去的嗎？ 真稀奇……
志步：反正可以學習到演奏和表演，我沒意見。
咲希：那就這麼決定了！ 我來告訴小一～！


659 areatalk03_051

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

一歌：志步，妳現在對書法還有自信嗎？
志步：嗯？還行啦，我是有自信寫得比一般人好。 為什麼這麼問？
穗波：小咲就說：「請小步幫忙畫個帥氣的Leo/need logo怎麼樣？」
志步：啊？如果是傳統樂器的樂團也就算了…… 而且也不適合用書法寫我們的團名吧。
穗波：啊……果然不行嗎？
一歌：看來這次只能請咲希放棄了。


660 areatalk03_065

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

雫：哎呀，小實。 妳今天帶便當呀。
實乃理：嗯！因為我有想買的CD， 所以想要省點錢才做的……
實乃理：嘻嘻。但因為是自己做的， 不小心就放滿了自己喜歡吃的東西！
雫：便當放滿喜歡吃的東西，真好呢。 我下次也來做做看烏龍麵便當好了。
愛莉：雖然麵類的便當大多都是放義大利麵…… 不過妳想吃烏龍麵的話，也可以吧？
雫：對吧！啊…… 那我也一起幫步步做一份吧。
實乃理：哇，真棒！ 小步她一定會很高興的！
愛莉：不過妳可別在她的便當裡也放烏龍麵哦， 畢竟那是妳喜歡吃的，不是她喜歡吃的。
雫：啊……
愛莉：看來妳本來打定主意要放了……


661 areatalk03_080

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

雫：哎呀？小遙妳竟然做了美甲，真稀奇。
遙：喔……其實我媽媽是美甲師， 每次完成新的設計，她都會先幫我做。
遙：這次的主題似乎是「在學校也不引人注目的 粉與灰的典雅漸層」。
愛莉：（哦～感覺繪名應該會喜歡這個！）
愛莉：問妳喔，妳媽媽在哪間美甲店上班呢？ 感覺我朋友會喜歡，我想告訴她……
遙：知道了。 那我等等把那間店的網址用訊息傳給妳。
愛莉：嗯，麻煩妳了！


662 areatalk03_081

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫）

遙：妳們有當股長或參加社團對吧？
雫：嗯，我是衛生股長，還加入了沒怎麼去的弓道社。
實乃理：我雖然沒參加社團，但有擔任飼育股長哦。
遙：既然都能來學校了， 我也來擔任股長和加入社團看看吧。
實乃理：嗯！可以交很多不同班級的朋友， 而且也可以認識學姐哦！
雫：是啊。既然都可以來上學了， 我覺得做點學生會做的事情也很不錯。
遙：是啊。 那我就認真積極地考慮看看吧。


663 areatalk03_091

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉）

遙：愛莉，那是大福嗎？ 是從哪間店買來的呢？
愛莉：是碰巧在福利社發現的。 我很喜歡這種日式點心，一看到就會忍不住想買。
愛莉：日式點心很棒哦～！ 不同季節就有不同的外觀可以欣賞。 特別像是練切之類的點心，會染上顏色還加上裝飾喔！
實乃理：練切？有這種日式點心嗎？
愛莉：啊，只說名字妳可能想不到是什麼。 雖然用描述的也行……但既然都提到了，不如去吃吃看？ 下次告訴妳不錯的店！
實乃理：真的嗎？太好了～！
遙：那到時候再邀雫，我們四個人一起去吧。


664 areatalk03_095

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：該怎麼說呢……妳明明是學妹， 卻很自然地直呼我們的名字耶。
雫：這麼說來，小遙雖然這麼穩重， 但她其實還是一年級生耶。
遙：如果妳介意的話我可以改哦，愛莉學姐。
愛莉：總覺得～聽起來好像在嘲笑我 肚量很小一樣……
遙：怎麼可能，是錯覺哦，學姐。
愛莉：嗯～事到如今，這樣叫只讓人覺得渾身不對勁。
雫：是啊。小遙， 還是請妳用先前的方式稱呼我們吧。


665 areatalk03_096

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：問妳喔，我聽遙說， 妳有兄弟姊妹？
實乃理：嗯，我有個讀小學的弟弟。
愛莉：所以說，妳是長女囉。
實乃理：啊哈哈……看起來不像吧？ 朋友們也常常這麼說。
雫：才沒有。 別看我這樣，我也是長女呀。
愛莉：雖然由開這個話題的我來說，感覺很奇怪…… 
愛莉：我知道妳是想安慰她， 但妳那樣說，根本算不上安慰吧。


666 areatalk03_107

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

雫：小遙、小莉，能打擾一下嗎？
愛莉：嗯？怎麼了？
雫：有關放學後的練習…… 我也想去弓道社露個臉，所以會晚一點過去。
愛莉：幹嘛這麼嚴肅呀？ 不用顧慮那麼多，要去就去吧。
遙：嗯。我想今天應該會重複練習昨天的內容。 所以就算人沒有到齊，也不會有影響。
雫：嗯，謝謝妳們。
雫：那我今天會在弓道社好好努力。


667 areatalk03_108

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：妳們看妳們看，我去福利社買點心， 結果還得到一個免費的！ 嘻嘻，看來我今天很幸運！
愛莉：我看看……「會噴火的美味，辣辣君」？
雫：哎呀……感覺好像非常辣。
實乃理：咦？聽妳這麼一說， 包裝看起來好像也是全紅的……！
雫：是啊，紅通通的呢……
愛莉：我就在想，妳竟然會走運，肯定有蹊蹺。


668 areatalk03_110

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：雖然弓道很帥氣， 但似乎要非常辛苦訓練，才能把弓拉開。
雫：是啊，應該不少人都有這種感覺。
遙：妳不是這樣嗎？
雫：嗯。好好花時間， 一點一滴地努力，似乎很適合我。
遙：呵呵，畢竟妳和實乃理一樣， 都是腳踏實地努力的類型嘛。
愛莉：不過感覺妳很樂於其中，那就好了。 畢竟要兼顧社團和偶像的訓練，感覺會很累。
雫：小莉，謝謝妳的關心。
雫：不過，既然都可以上學了， 我以後也想繼續參加社團。


669 areatalk03_111

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

雫：哎呀……
實乃理：小雫？妳怎麼了？
雫：妳仔細聽。 能聽到小鳥的叫聲，啾啾啾地。
實乃理：……真的耶！ 真美妙的聲音呢。
愛莉：這麼說來，小雫妳很喜歡像是長尾山雀 那種小小的鳥對吧。
實乃理：啊……小步也有在玩照顧動物的手機遊戲， 看來妳們兩姊妹都很喜歡動物呢。
雫：嗯，沒錯！ 呵呵，希望有一天可以兩個人一起養養小鳥或兔子。


670 areatalk03_186

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類）

司：唔嗯～傷腦筋，真傷腦筋啊～
笑夢：咦～？司很認真的在煩惱耶。
類：是啊。不過感覺會很麻煩， 所以我們來討論下次的表演吧……
司：其實！為了要表揚我妹妹咲希 有照顧好身體，健健康康地上學， 我正在考慮要給她一個驚喜！
類：哎呀，自顧自地說起來了。
司：還不都是因為你們無視我。 總之，我現在需要一個好主意！
司：平常都是我幫助你們， 這次要換你們協助我，給妹妹一個驚喜。
類：呵呵，如果是為了某個人的笑容， 我願意不遺餘力地協助你。
類：對吧，笑夢。
笑夢：當然！我們要想一個好點子， 讓司的妹妹大吃一驚♪


671 areatalk03_198

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類）

笑夢：嘿咻、嘿咻……
司：呼，這台新擴音器真是又大又重， 應該有更迷你的吧？
類：我跟玩偶裝他們提出我的要求後，就來了這個。 也就是說，這個最合適。
司：……那先算了，不過為什麼玩偶裝他們不在啊？
司：在那裡面的絕對是大人吧？ 讓他們搬絕對比我們搬要有效率多了。
笑夢：司，你在說什麼啊？ 讓玩偶裝他們搬這麼大的貨物，很危險吧？
類：是啊，萬一跌倒了， 頭套啵地掉下來，那實在是慘不忍睹。
司：唔。是沒錯啦。 但也可以請搬運公司的人搬到舞台上啊， 明明就有很多方法……
笑夢：真是的，司都在抱怨～
類：就是啊， 真不敢相信他這樣還敢自稱是團長。
司：啊～知道了知道了！ 我搬就是了嘛，搬就搬！


672 areatalk03_201

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類）

類：該把通往奇幻舞台的路也整理一下了呢。
笑夢：我已經把長在路邊，那些很有精神的雜草 全～部都拔掉了，這樣還不夠嗎？
類：妳拔雜草的時候， 把路面有些地方弄得凹凸不平了。
司：啊……因為雜草的根抓得很緊， 妳又用盡全力拔起來的緣故吧。
類：對小孩或坐輪椅的人來說， 這種些許的高低差很危險， 我想把它處理好。
笑夢：這樣啊！ 那，下次就叩叩叩地敲平吧！
司：喂，該不會連路面整修都要我們自己來吧！？
笑夢：叩叩♪叩叩♪叩叩～♪
司：欸，給我好好聽別人說話！
類：好啦好啦， 首先先和玩偶裝們討論看看吧。


673 areatalk03_233

【主題樂園】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：類，你不會在這個地方表演了嗎？
類：哎呀，如果妳希望的話，我隨時都可以表演哦。
寧寧：唉……你不是說因為快閃表演的關係， 被警衛盯上了嗎？
類：呵呵。其實和警衛玩鬼抓人 也是表演的一環哦。
笑夢：哇！原來是這樣啊！
寧寧：這件事，警衛本人不知道吧？ 他就在不知不覺中被你利用，變成炒熱氣氛的角色……
類：「利用」這個說法還真難聽啊。
類：希望妳可以說成 「這是個打算完成自己使命的兩方人馬 所創造出的即興劇」呢。


674 areatalk03_003

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

志步：要不要在那邊的平價餐廳吃個飯？
一歌：好啊，我剛好也有點餓了。
穗波：啊，好像剛好出了新口味的漢堡呢。
一歌：這麼說來，我記得志步喜歡吃漢堡吧。
志步：……我不是因為這樣才提議吃飯的。
一歌：嗯，那就當作是這樣吧。
志步：就說了不是……算了。


675 areatalk03_016

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波）

咲希：小穗，妳穿的布鞋都好可愛耶！ ……妳是在哪裡買到這種鞋的呢？
穗波：這雙鞋我記得……是在這條街上的鞋店買的。
一歌：啊，是之前我們一起去的那間對吧。
咲希：咦！？小一，妳跟小穗一起去買鞋了嗎？ 什麼時候……
一歌：上週。 咲希，妳那天是在打工吧。
咲希：原來是那個時候啊～ 真好，人家也好想要布鞋喔。
穗波：呵呵，那現在要不要去店裡看看？ 反正就在這附近。
咲希：可以嗎？太好了～！


676 areatalk03_063

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫）

雫：哎呀，剛才的卡車， 上面貼著最近出道的偶像團體成員照片呢。
遙：嗯。 還播著歌，應該是宣傳車吧。
實乃理：宣傳車啊。說起來，我也曾經超級努力 想拍小遙妳們ASRUN的宣傳車……
實乃理：那個時候，還認真追蹤社群網站上的目擊資訊到處跑呢。
雫：呵呵。以前的小實要是知道 現在要和那個小遙一起當偶像， 應該會大吃一驚吧。
實乃理：啊！真的耶。 說不定心跳會停止！
遙：這個比喻從實乃理口中說出來，感覺好像真的會發生。 連我都有點心跳加速了。


677 areatalk03_078

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫）

雫：這附近有好多甜點店呢。
遙：特別是那間店的香草冰淇淋很熱門哦， 還有，隔壁的可麗餅店每個月會有一天特價日。
實乃理：哇。 小遙，妳真了解。
遙：因為我都會確認想去吃的店。 雖然都還沒去過……
雫：畢竟妳平常在控制飲食嘛。
遙：嗯，希望將來可以來趟 邊走邊吃的美食之旅犒賞自己。
實乃理：到那個時候，大家再一起來吧！


678 areatalk03_094

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉）

實乃理：啊……小遙、小莉，妳們看！ 有貓咪哦！
愛莉：哎呀，好可愛的三色貓哦！
遙：是很可愛，但愛莉妳沒問題嗎？ 我記得妳對貓過敏吧？
實乃理：啊，對耶！ 小、小莉，妳沒事嗎！？
愛莉：說過敏其實也只是眼睛會癢、鼻子會不舒服的程度而已， 這個距離還不會有影響。
實乃理：這樣啊，太好了……
愛莉：實乃理，謝謝妳關心我。 還有遙也是！
愛莉：唉，不過話說回來， 貓咪真是可愛的生物啊！ 不能摸牠們真的好不甘心。


679 areatalk03_136

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人）

杏：只剩冬彌了， 他說他在哪裡等？
彰人：Live House附近的電子遊樂場。
心羽：這麼一說， 我記得青柳喜歡電子遊樂場對吧。
杏：哦，這樣啊，有點意外呢。
彰人：對那傢伙來說，那裡似乎是個可以放鬆的好地方。 ……好了，快點去跟他會合吧。


680 areatalk03_168

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：哇！ 青柳，你怎麼會有那麼大的玩偶？
冬彌：這個嗎？ 這是我在那邊的電子遊樂場的夾娃娃機夾到的。
彰人：又來了喔。 你真的很喜歡也很會夾娃娃耶。
心羽：真厲害， 竟然連這麼大的都能夾到。
冬彌：只要抓到訣竅，妳也可以夾到哦。
彰人：是嗎？ 我總覺得這傢伙看起來笨手笨腳的，她沒辦法吧？
冬彌：不試試看就不會知道。 小豆澤，妳想試嗎？
心羽：嗯，我想試試看。 青柳，麻煩你！


681 areatalk03_170

【中心街】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：幫忙店裡不會累嗎？ 特別是接待客人之類的……
杏：不會啊。 畢竟就像是在跟大家開心地聊天而已。
冬彌：彰人你覺得呢？ 要接待客人，你不覺得會很累嗎？
彰人：還好，畢竟我選了自己喜歡的打工， 所以不太會有那種感覺。
杏：而且你也很擅長做作的笑容～
彰人：啊？那才不是做作， 那是職業笑容。
冬彌：我覺得意思差不多……


682 areatalk03_181

【中心街】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：司！你擺個帥氣的姿勢！
司：沒問題！ 哼、哼、哼……剛好我昨天才開發了新的姿勢。
寧寧：啊？開發姿勢？ 你在家都在做什麼啊？好可怕……
司：喂！妳那什麼看到外星人的眼神啊！
笑夢：咦，司，你是外星人嗎！？ 該不會帥氣的姿勢是指……和外太空聯絡！？
司：夠了，不要把事情搞得更複雜！ 我都來不及吐槽了！


683 areatalk03_196

【中心街】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：這裡和……啊，那裡好像也可以貼很大一張！
司：嗯？笑夢，妳在看什麼？
寧寧：應該是那個吧？「徵求廣告中」……
笑夢：嘿嘿嘿，我想要把奇幻舞台的宣傳海報 登登登☆地貼出來～
寧寧：……不是鳳凰奇幻樂園的宣傳， 而是專門宣傳奇幻舞台？
笑夢：嗯！除了海報之外， 我還想讓所有十字路口的大電視都放廣告♪
寧寧：妳的意思是，要在整座城市裡宣傳！？
司：可怕的是，以這傢伙的家庭…… 鳳財團的財力，的確能輕鬆辦到。


684 areatalk03_211

【中心街】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：小寧寧，妳操縱寧寧機器人操縱得非常好對吧！ 為什麼妳可以做得這麼好呢？
寧寧：因為我有在練習，而且我也玩遊戲時也習慣用搖桿操作了。
司：話說回來，妳以前很愛玩遊戲對吧？ 妳會常去這附近的電子遊樂場嗎？
寧寧：我只會偶爾玩玩機台的遊戲…… 要跟我比比看對戰類的遊戲嗎？
司：嗯……不了，我想早點去劇場練習， 今天就算了吧。
寧寧：什麼嘛～我本來還想把你打得滿地找牙欸。
司：妳、妳說什麼！？ 我要是認真起來，一兩款遊戲……！
笑夢：哇哇，好像很好玩♪ 那下次放假，四個人一起打對戰遊戲吧～☆


685 areatalk03_215

【中心街】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：找到了！小寧寧、類你們看！ 還有在賣三顆頭的狗狗睡衣耶！
寧寧：這是什麼，好厲害…… 雖然被Q版化了，但的確是地獄犬的睡衣。
類：沒想到有這麼特別的睡衣， 這間雜貨店，賣的商品都非常吸引人耶。
寧寧：不過到底是誰會要這種東西？
類：誰知道？不過說不定這種圖樣， 很容易釣到像我們這樣做表演的人哦。
類：那麼，笑夢，既然都來了， 就來看看能不能找出什麼出乎意料的好商品吧！
笑夢：好～♪
寧寧：結果類的興致是最高昂的。


686 areatalk03_226

【中心街】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類）

笑夢：類，你平常都在這附近辦街頭表演嗎～？
類：嗯，因為人多的地方比較容易吸引觀眾目光。 不過相對地，戒備也比較森嚴。 要是沒有抓好故事的發展節奏，就沒辦法表演到最後。
司：戒備……你應該沒有做什麼 給人添麻煩的事情吧？
類：呵呵呵，放心。 你看，雖然從這片瓷磚到對面是那棟大樓的私有地， 但只要不要進到那裡面，他們就不會說什麼了。
司：不會說什麼…… 應該是說不了什麼吧。
司：唉，我可以想像警衛用怨恨的表情， 瞪著巧妙避開界線的你了……


687 areatalk03_244

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：呼啊……好睏……
奏：我也……有點……
真冬：……妳們看影片底下的留言看到很晚嗎？
奏：嗯。畢竟這次的曲子跟之前不同， 我嘗試了一些變化。
繪名：雖然好像也有人嚇了一跳， 不過幸好也有很多正面的留言呢。
真冬：這樣啊，太好了。
奏：嗯……
奏：（為了有一天，能作出拯救真冬的曲子， 只要是我能做到的事情，都要去做。）
繪名：那就和平常一樣約平價餐廳吧， 說不定瑞希已經等得不耐煩了。


688 areatalk03_245

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：妳們兩個！妳們有看昨天晚上播的機器人的動畫嗎！？ 它的作畫品質和故事都超棒的……！
繪名：我說啊……我和奏都不可能看機器人動畫好嗎？
奏：……妳說的是《極重裝置羅蘭王》嗎？
繪名：咦……！真的假的……！
瑞希：就是那部！不愧是奏！ 妳也看了呀！
奏：畢竟是沒看過的動畫，就看了一點。
奏：不過我很集中在聽背景音樂，所以對故事內容沒印象。
瑞希：什麼！昨天那集就算是第一次看的人， 應該也可以看得很開心啊！ 竟然會有人只記得背景音樂！？
繪名：該怎麼說呢……真不愧是奏呢。


689 areatalk03_259

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：妳說妳今天要去聽的，是遊戲音樂的演奏會嗎？
奏：嗯。我也有那款遊戲的原聲帶， 有點期待能聽到現場演奏。
真冬：……奏，妳還有聽遊戲音樂啊。 是瑞希推薦給妳的嗎？
奏：有時是這樣，但基本上都是我自己找的。
奏：遊戲的分類本來就很廣， 所以音樂的風格也相對較廣。
奏：而且有很多地方可以學習， 像是如何用音樂描寫出那款遊戲的世界觀等等。
繪名：哦，那該不會妳也會試著玩玩看吧？
奏：嗯……我會看實況影片之類的。
真冬：只是看而已啊。
奏：因為我的注意力會被音樂引開，一下就死了…… 我想，我大概不適合玩遊戲。


690 areatalk03_272

【中心街】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：咦～這裡的塗鴉又變多了。 竟然畫在這麼顯眼的地方， 店裡的人真可憐。
繪名：我想畫的人應該不覺得是塗鴉，反而覺得是藝術吧。 有種說法叫Graffiti Art嘛。
真冬：……就算妳用英文說，也還是「塗鴉」的意思， 應該沒有差很多就是了。
繪名：因為就算妳跟我說，我也管不著啊。
瑞希：好啦好啦。不管是哪種， 我總覺得會畫這種東西的人， 不是想引人注目，就是想獲得別人關注……
繪名：想獲得別人關注……嗎？
真冬：……什麼？
繪名：……沒什麼～


691 areatalk03_273

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：繪名的弟弟在打工的精品店，是在這附近嗎？
繪名：完全不是。那間店好像在一條 不知道叫什麼的時尚街裡面。
瑞希：什麼嘛，妳不知道妳弟弟打工的地方啊。 我還想去看看是什麼樣的店耶。
奏：……看了要做什麼？
瑞希：嗯～我想想……
繪名：反正一定不會是什麼好事吧。 好了奏，別管這種人了，快點走吧！
奏：……走掉了。
瑞希：真是的，真希望她可以把別人的話聽完～
瑞希：（我本來打算要跟她弟弟稱讚她 「妳姊姊幫我畫了很多很好的素材，讓我做影片哦。」）


692 areatalk03_275

【中心街】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：嗯……應該是這裡才對啊～
繪名：可是找不到那個醒目的看板啊， 果然還是要在剛才那邊……
真冬：……我差不多該去社團了。
瑞希：咦～！難得的假日耶？ 可能有美味的甜點在等著我們哦！？
瑞希：……如果某人不要睡過頭的話。
繪名：我才遲到三十分鐘而已吧？ 而且瑞希還不是一樣，明明就沒有查好店家位置。
瑞希：我有查！只是這個地圖太難懂了……
真冬：……時間到了， 我要去社團了。
瑞希：啊，真冬！ 社團跟和夥伴一起吃甜點，哪個比較重要……！
真冬：社團。


693 areatalk03_276

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：我看看，新開的網美店在……
奏：話說回來，自拍的構圖， 和畫圖時考慮的構圖是一樣的嗎？
瑞希：她自拍都先給自己一個超大特寫， 所以我想應該沒有考慮那麼多吧？
繪名：什麼？我有認真想過好嗎～
繪名：像是陰影、角度、要拍的東西、 視線會集中在哪裡之類的！
瑞希：但反正最後都會使用濾鏡吧？
繪名：那個也能展現出拍攝者技巧，所以沒關係啦！
奏：所以……我的問題的答案是？


694 areatalk03_277

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：嗯～每次都去同一間平價餐廳， 難得的慶功宴都沒意思了。
繪名：在瑞希來之前，要不要查一下其他店？
奏：哪裡我都可以。
真冬：……我也是。
繪名：妳們兩個！這可是上傳新曲的慶功宴， 給我再熱情一點！


695 areatalk03_288

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：啊，炸薯條出新口味了！ 來買一下好了。
繪名：咦……之前一起買東西的時候， 某人不是也說了一樣的話，然後買來吃了嗎？
奏：該不會每次出新品的時候 都會買來試？
瑞希：當然！就算是很特殊的組合， 有時吃了也會覺得「哎呀真不可思議！」 其實還蠻美味的哦。
瑞希：薯條是在告訴我， 任何事情都不能用先入為主的想法判斷。
奏：……那我也來吃吃看那個新口味吧。
繪名：那我也有點餓了，來吃些東西吧。
瑞希：那就是三個人一起的點心時間了！ 真期待新口味～


696 areatalk03_067

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉）

實乃理：站在舞台上的小未來和小鈴， 不管什麼時候看起來都閃閃發光呢。
愛莉：嗯。而且歌和舞蹈也有很多地方值得我們學習。
愛莉：所以今天要暫時忘掉練習，仔細看她們的表演哦！
遙：妳那只是單純想看表演而已吧……
愛莉：妳在說什麼啊。 研究偶像就是我的天職好嗎。
實乃理：沒錯沒錯！來吧，小遙也一起走吧！


697 areatalk03_068

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

雫：……哎呀？
愛莉：雫，怎麼了？ 發呆的話會跟不上我喔。
雫：我跟妳說， 我看到很遠很遠的地方有閃閃的亮光。
實乃理：真的耶！一閃一閃的……啊，顏色變了！
實乃理：那一定是應援棒！ 在那麼遠的地方也有舞台啊。
愛莉：好像是耶。 真是的，這個「世界」到底有幾座舞台啊。


698 areatalk03_069

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫）

實乃理：啊──啊──啊──
遙：實乃理？妳怎麼站在舞台上？
雫：呵呵。她說她想挑戰， 看自己的聲音可以傳多遠。
實乃理：欸嘿嘿，因為這座舞台這麼大， 所以我想大聲喊喊看。
實乃理：妳們去舞台的最後面， 看能不能聽到我的聲音吧！
雫：知道了。呵呵，我第一次站上舞台時， 也像她一樣那麼興奮呢。
遙：嗯，我也是……
遙：（我們就是被她那種個性拯救的吧。）


699 areatalk03_070

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、初音未來、鏡音鈴）

初音未來（MMJ）：小實，練習的狀況如何？
實乃理：小莉開給我的練習清單 非常困難，好累……！
實乃理：不過，她說現在活躍於電視上的偶像， 都能輕鬆完成這清單， 所以我也想加油看看！
鏡音鈴：哦，我也對那份練習清單有點興趣呢！ 小未來～小未來！
初音未來（MMJ）：嗯！ 小實，我們也可以一起做做看嗎？
實乃理：當然！我想想，首先是……


700 areatalk03_071

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：小實，妳在做什麼～
實乃理：我在寫日記哦。
實乃理：我每天都會把學校發生的事情，或練習成果之類的寫下來。
初音未來（MMJ）：真的耶！每天都有寫一頁！ 真厲害！
鏡音鈴：嗯。寫日記這種事情明明很容易會忘記， 然後就覺得「算了」。
初音未來（MMJ）：還有練習也是。 小實很擅長一點一滴地持續做一件事情呢！


701 areatalk03_072

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、初音未來）

初音未來（MMJ）：話說回來，妳在小遙還在當偶像的時候， 有去過她的演唱會嗎？
實乃理：當然！我還有加入粉絲俱樂部哦！
實乃理：不過我運氣很差，完全抽不到門票。 就算抽中了，也是離主舞台很遠的位置……
遙：不過，現在妳則是在我身邊一起跳舞。
初音未來（MMJ）：是啊。 來！小實，請問妳的感想是？
實乃理：咦咦！ 意、意識到現在的狀況……！
實乃理：嗚嗚，臉好熱哦～！


702 areatalk03_073

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、鏡音鈴）

遙：我記得……是這樣吧！
鏡音鈴：哇，是我剛剛在舞台上跳的舞！ 妳光用看的就學會了嗎！？
遙：因為舞步和歌曲很搭，很好記。 而且說到完全模仿舞步，還是實乃理比較擅長吧？
實乃理：沒有， 我要看好幾次才能完全模仿出來。
鏡音鈴：小遙妳果然很厲害。 讓人感覺前偶像果然名不虛傳呢！
實乃理：嗯。雖然不知道什麼時候才能追得上， 但我也得加油才行！


703 areatalk03_074

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、鏡音鈴）

愛莉：那接下來就自主練習吧。 實乃理，要抱持著面對課題的心態練習哦，知道嗎？
實乃理：是、是的！ 我想想，我現在的課題是……
愛莉：…………
鏡音鈴：要是這麼在意的話， 一起練不就好了？
愛莉：唔……但這樣不管過多久，實乃理都不會成長吧。
愛莉：而且，如果不先做好自己該做的事情， 就沒有資格教別人。
鏡音鈴：這樣啊。 呵呵，小莉的這種個性真帥氣呢！


704 areatalk03_075

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫、鏡音鈴）

雫：啊──啊──啊──啊──啊── ……發聲練習應該差不多了吧。
鏡音鈴：妳們今天要練習唱歌嗎？
實乃理：嗯！畢竟說到偶像，重要的還是歌唱能力吧！
實乃理：今天要練假音……我想想，是叫falsetto嗎？ 為了讓切換真假音時能更順暢的練習。
鏡音鈴：哦！那那那，我也可以稍微觀摩一下嗎？
雫：當然可以， 也很歡迎提供意見或感想哦。


705 areatalk03_082

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉）

實乃理：LIVE必須唱兩、三小時，甚至更長時間，對吧？
愛莉：嗯。說是比體力的競賽也不為過。
遙：這我是可以理解……但為什麼要來這裡？
愛莉：如果在學校裡或附近跑步， 妳和雫都太引人注目了。
遙：既然這樣，戴著口罩跑呢？ 這樣呼吸會比較困難，能提升慢跑的效果哦。
愛莉：呃，是、是這樣沒錯啦……
實乃理：小遙妳的想法有時候不太像偶像， 反而比較像運動選手呢。


706 areatalk03_083

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

遙：在這個叫「世界」的地方裡，舞台到底延伸到哪裡呢？
愛莉：確實很讓人在意。 畢竟看起來一直到很遠的地方都有舞台。
雫：那要不要大家一起一邊慢跑，一邊去確認看看？
遙：我是沒意見……但是妳沒問題嗎？
雫：哎呀？雖然可能比不上妳， 但論體力我還是很有自信的。
愛莉：不是這個問題…… 我們是在擔心妳會不會迷路啦。


707 areatalk03_084

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫）

實乃理：嗚嗚……今天也好累……
雫：小實，辛苦了。 最後來做收操吧？
實乃理：嗯！啊，說起來， 為什麼要做收操啊？
遙：運動過後神經和肌肉都處於興奮狀態， 如果放著不管，疲勞就會累積到隔天。
遙：所以必須像緩和心情一樣， 讓身體也慢慢冷靜下來。
雫：不愧是小遙，很了解跟身體有關的知識呢。
遙：因為我很喜歡自己查各種資料。
遙：所以接下來，雖然我想妳應該很累了， 但還是好好來收操吧。
實乃理：好～！


708 areatalk03_085

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：小實崇拜的偶像是小遙吧？ 那妳崇拜的偶像呢？是什麼樣的人？
遙：是教會我「笑容」的偶像。 因為我以前非常不擅長露出笑容……
鏡音鈴：這樣啊！ 看著現在的妳，很難想像呢！
初音未來（MMJ）：呵呵，現在的小遙已經成為傳遞希望給大家、 能讓大家露出笑容的偶像了呢。
初音未來（MMJ）：要是妳崇拜的那個人知道了，一定會很開心的。
遙：是這樣嗎？……是這樣就好了。


709 areatalk03_086

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：小遙，妳跳了那麼久的舞，卻完全不會累呢。
遙：我國小國中都是籃球社的， 可能是在那時練出的體力吧。
初音未來（MMJ）：哦，籃球啊。
初音未來（MMJ）：那除了體力之外， 感覺也能練出爆發力和俐落的動作呢。
鏡音鈴：啊！畢竟小遙的舞蹈動作很俐落呢。 不過不只俐落，細節也很到位……
鏡音鈴：嗯～既然這樣， 那我和小未來也開始打籃球比較好嗎？
遙：呵呵，要是想學的話，我可以教妳們哦。
初音未來（MMJ）：可以嗎？ 嗯～那我就認真考慮看看吧？


710 areatalk03_087

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、初音未來）

實乃理：在這裡唱歌時穿的那件三葉草服裝，很可愛對吧！
實乃理：不過為什麼是三葉草呢？
遙：我也很在意，所以試著查過了。
遙：三葉草的花語是「希望」， 另外似乎也有「約定」和「愛」的意思。
實乃理：咦……小未來，難道！
初音未來（MMJ）：呵呵。不只有歌，連那件服裝， 也是從妳們的心願中誕生的哦。
遙：果然是這樣啊。不只是那首歌， 那件服裝我也要好好珍惜。
實乃理：嗯……！


711 areatalk03_088

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、鏡音鈴）

實乃理：小鈴，妳除了可愛的歌之外， 也能詮釋出成熟的歌曲對吧！
遙：笑容也有些許不同呢。有時是開朗天真的笑容， 有時則是有點害羞的笑容。
遙：我覺得能夠隨歌曲的氣氛做出變化， 也就代表作為偶像的資質有多麼優秀，真羨慕呢。
鏡音鈴：是、是這樣嗎？
鏡音鈴：嘻嘻， 被妳們這麼誇獎，我會害羞啦～
遙：呵呵，妳害羞的時候， 這種像普通女孩的表情，也很有魅力呢。
實乃理：嗯。不管什麼表情都很可愛， 真讓人羨慕～


712 areatalk03_089

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、鏡音鈴）

愛莉：總覺得雫和實乃理最近在偷偷摸～摸地做些什麼呢～
鏡音鈴：咦，是、是這樣嗎？
遙：是啊，鈴妳有頭緒嗎？ 例如……她們兩個偷偷留在這裡練習之類的。
鏡音鈴：妳、妳怎麼會知……啊！
鏡音鈴：我、我不知道！我什麼都不知道！ 我和小實還有小雫約好的！
愛莉：竟然做出那麼明顯的反應……
遙：嗯。這樣也不好意思再繼續追問下去了呢。


713 areatalk03_090

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、鏡音鈴）

鏡音鈴：小雫妳有當過模特兒的經驗對吧？ 像擺的姿勢等等，也要自己想嗎？
雫：以我的經驗來說，多半是攝影師會給指示。
雫：例如「回過頭」、「露出悲傷的表情看著相機」之類的。
鏡音鈴：原來如此～ 小遙呢？妳有這種攝影經驗嗎？
遙：嗯。我拍過雜誌和CD封面。 不過比起姿勢，我更在意站位吧。
遙：特別是封面照片要和ASRUN的成員一起拍， 所以大家會一起思考怎麼不讓照片重複。
鏡音鈴：哦，原來有那麼多種拍法啊。 真有趣！再多跟我說一點！


714 areatalk03_097

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉）

實乃理：咦？那個舞台的照明，是不是稍微改變了？
愛莉：嗯……啊，真的耶， 我記得之前是比較靠下面的位置對吧。
遙：嗯，未來她們就算是用同個舞台， 好像也會根據表演內容改變各種演出效果。
愛莉：原來如此。竟然在舞台演出效果上 都下這麼多功夫，真不愧是未來她們呢。
實乃理：會不會還有其他不一樣的地方， 只是我們沒發現而已呢？
遙：嗯。感覺可以從中學到東西，來找找看吧。


715 areatalk03_098

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

遙：咦……？那邊那個小舞台， 很像我經常參加的歌曲節目佈景。
雫：妳也這麼覺得嗎？ 其實我也在想，是不是一樣的呢。
愛莉：我也是，雖然不是全部， 但有幾座舞台讓我隱約有種懷念的感覺。
雫：沒錯。每當找到熟悉的舞台， 就會有種懷念、溫暖的感覺。
遙：嗯。畢竟這個叫「世界」的地方 是由我們的心願構成的，可能與此有關吧。
愛莉：對呀。 希望有機會可以再詳細問問這方面的事情。


716 areatalk03_099

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：小莉，妳在研究偶像的時候，會看哪些地方呢？
愛莉：這個問題問得真廣……
愛莉：嗯，我看LIVE影片時，也會看觀眾的反應。
愛莉：像是做什麼動作會讓觀眾跟著興奮， 或是能一起炒熱氣氛之類的。
雫：原來如此……
愛莉：等等，妳在我們之中舉辦LIVE的次數比誰都多， 還說什麼「原來如此」啊！
雫：其實我有意識到自己不擅長和觀眾互動， 所以也想了解各種方法。
愛莉：真拿妳們沒辦法，那為了妳們， 我再把有參考價值的LIVE DVD拿來給妳們看。 要好好感謝我哦？
實乃理：嗯！小莉，謝謝妳！


717 areatalk03_100

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：小莉小莉！ 偶像的練習生時期都在做什麼事情呢？
愛莉：嗯～以我所屬的公司來說，就是要不斷練習唱歌跳舞吧。
愛莉：還有幫偶像前輩打雜，或是當節目助手之類的……
愛莉：感覺像是叫我們透過幕後的工作， 了解偶像的工作是什麼， 以及偶像前輩們做了什麼樣的努力等等。
鏡音鈴：原來如此～……嗯，有種做研究的感覺！
初音未來（MMJ）：呵呵，畢竟光是從不同的角度 看自己平常在看的地方，就會有點興奮呢。
愛莉：嗯，雖然常常很辛苦， 但我覺得那時候學到的事情，到今天都很受用。


718 areatalk03_101

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、初音未來、鏡音鈴）

愛莉：未來和鈴都好厲害呀， 不管什麼時候，妳們的服裝和美甲都維持得很好。
鏡音鈴：當然！ 因為我們得傳遞希望給大家才行呀！
鏡音鈴：為了能閃閃發光，我們可是非～常非～常注意哦。
初音未來（MMJ）：呵呵，畢竟之前衣服卡到裝置， 被扯破的時候，妳很沮喪吧。
鏡音鈴：哇啊！小未來，不要提這件事啦～！


719 areatalk03_102

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、初音未來）

愛莉：咦？未來，今天只有妳一個人？
初音未來（MMJ）：嗯， 小鈴剛剛出門去彩排個人LIVE了。
雫：咦，個人LIVE？
愛莉：這樣啊。因為妳們其實並沒有組成團體， 所以也會有個人的活動啊。
初音未來（MMJ）：嗯！啊，既然妳們都來了， 就去看看她彩排的樣子吧？
初音未來（MMJ）：我想她知道妳們來了之後，一定會更有幹勁！
雫：嗯，我們會去看看的。 小未來，謝謝妳告訴我們。


720 areatalk03_103

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴）

愛莉：鈴，個人LIVE的準備還順利嗎？
鏡音鈴：那當然！
鏡音鈴：雖然沒有和小未來一起，讓人有點緊張。
雫：我都是和團體成員一起站上舞台， 所以沒辦法想像……
雫：畢竟要一個人站在那麼大的舞台上，會緊張也是難免的。
愛莉：是啊，不過這種時候，其實有固定的做法。
愛莉：與其想著「要是失敗了怎麼辦」， 不如想著「要快點看到大家的笑容」。
鏡音鈴：哈哈哈，真不愧是小莉！ 這就是所謂的正向思考吧！
愛莉：沒錯。畢竟比起消極的笑容， 積極的笑容當然比較好啊。
雫：呵呵，沒錯。


721 areatalk03_104

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、鏡音鈴）

鏡音鈴：小莉，我聽說了哦～ 聽說妳排的練習非常斯巴達嗎？
實乃理：啊，小鈴！這不能……！
愛莉：哎呀，實乃理。妳跟鈴說過那～種話呀？
實乃理：呃、那個！我是說過很辛苦， 但我是指很值得的意思……！
愛莉：哎呀，這樣啊。 那真讓人期待明天放學後的練習呢～
實乃理：唔、唔哇哇哇哇……
鏡音鈴：妳們可以一起練習真好。 小實，之後要告訴我做了哪些練習，還有什麼感想哦！


722 areatalk03_105

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、鏡音鈴）

鏡音鈴：啊──啊──好，麥克風OK♪
遙：剩下就是等實乃理、未來和雫來就好了。
愛莉：有未來跟她們一起過來，讓人很放心呢。
遙：是啊，至少應該不會迷路。
鏡音鈴：（雖然嘴上這麼說，但還是有點坐立難安， 呵呵，她們還真愛操心呢。）


723 areatalk03_115

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

初音未來（MMJ）：小雫妳的舞蹈很沉穩、非常美呢。
雫：呵呵，謝謝妳。每次出新曲時， 指導老師都會指正我的表現方式， 所以聽妳這樣說我好開心。
初音未來（MMJ）：這樣啊…… 啊，說不定是因為妳跳得非常好， 所以老師才那樣說，希望妳更上一層樓呢。
雫：咦……
鏡音鈴：嗯，一定是這樣的！
鏡音鈴：畢竟妳可以跳出讓人這麼心動的舞蹈嘛。 我覺得教的人，一定也會想讓妳跳得更好更好！
雫：……我都沒有從這個角度想過呢。 不過，也是。我開始希望真的是這樣了。 小未來、小鈴，謝謝妳們。


724 areatalk03_116

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：嗯～這裡的動作，不知道能不能跳得更成熟一點？
初音未來（MMJ）：嗯～小雫，妳覺得呢？
雫：我想想，我覺得整體感覺非常好。 所以，試著留意表現的細節如何？
雫：例如，手的動作…… 要展現出柔韌或俐落的氣質時， 指尖要併攏伸直，稍微翹起。
雫：反過來說，要表現優雅或滑順時， 似乎只要併攏手指，放鬆就好。
初音未來（MMJ）：原來如此！小雫，謝謝妳！
雫：不會， 我只是照搬舞蹈老師教我的內容而已。
初音未來（MMJ）：但我學到非常多哦！ 對吧，小鈴！
鏡音鈴：嗯！我想要試試看， 小雫妳還可以再幫我看看嗎？
雫：嗯，當然。


725 areatalk03_117

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、初音未來）

愛莉、雫：「…………」
初音未來（MMJ）：咦、奇怪？ 妳們該不會吵架了吧！？
雫：咦？吵架？我們？
初音未來（MMJ）：因為妳們的表情都非常可怕……
愛莉：我們剛才在練習唱歌時要帶表情， 又正好準備放一首有點嚴肅的歌。
初音未來（MMJ）：啊……是這樣啊， 嚇我一跳。
雫：呵呵。畢竟我們才剛在小實的幫助下和好， 我想暫時應該不會吵架了。
愛莉：是啊。 未來，難得妳也在，要不要一起練習？
初音未來（MMJ）：可以嗎？那就打擾了～


726 areatalk03_118

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、鏡音鈴）

鏡音鈴：──♪──♪
雫：啊，今天是練習抒情風格的歌啊。
愛莉：真難得， 明明平常比較常練熱情又充滿活力的歌。
鏡音鈴：剛才的歌啊，要在下次的LIVE上唱， 它有著很～重要的任務哦。
雫：任務？
鏡音鈴：呵呵，這個任務就是……！ 「幫整場LIVE加上起伏！」
愛莉：喔，是這樣啊。
雫：畢竟如果全部都是快節奏的歌，觀眾也會累吧。
鏡音鈴：嗯，下次LIVE的目標是具有故事性！ 究竟最後會變成什麼樣子，敬請期待哦♪


727 areatalk03_119

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫、鏡音鈴）

實乃理：小鈴，今天也努力練習吧！
鏡音鈴：嗯！小實、小雫，請多指教……呵呵。
實乃理：……？小鈴？
鏡音鈴：抱歉抱歉，我在猜妳今天 會不會也穿那件有趣的海獺T恤。
雫：呵呵，妳也覺得那件T恤很可愛嗎？ 我每次看到也都覺得很放鬆。
實乃理：真的嗎！？真開心～ 我非常喜歡那件T恤哦！
實乃理：有種全身放鬆， 或者說，心情很愉快的感覺！
雫：呵呵，我好像可以理解那種感覺呢。 下次我也來找找看類似的T恤好了。


728 areatalk03_120

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、鏡音鈴）

鏡音鈴：話說回來，妳們決定好誰當隊長了嗎？
雫：啊……這麼一說，我們還沒討論過這個話題呢。
遙：是啊。 而且，我們也還在摸索要怎麼進行活動。
鏡音鈴：這樣啊。雖然找到了真正心願， 但對大家來說，現在才正要開始呢。
雫：小鈴，不用這麼擔心， 我們會四個人同心協力，一起加油。
遙：嗯。我們絕對不會白費 妳和未來為我們做的一切。
鏡音鈴：嗯……！ 之後我也會和小未來一起為大家加油！


729 areatalk02_337

【唱片行】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

雫：妳買到想要的CD了嗎？
實乃理：嗯，我有先預約。 欸嘿嘿，還有特典的特大海報……妳看！
雫：是店外面也有貼的那張呢。
雫：呵呵，要是我們出道， 也許有一天，妳的海報也會被貼出來呢。
實乃理：咦……嗯～雖然我還不太能想像…… 不過……啊哈哈，好像有點害羞。


730 areatalk02_338

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、初音未來）

初音未來（Ln）：樂團如何？開心嗎？
一歌：嗯，在開始玩樂團之前， 每天都只是平淡度過……
一歌：但現在，我覺得每天都是有意義的一天。
一歌：這都要…… 感謝樂團、未來和流歌妳們呢。
初音未來（Ln）：呵呵，妳就算這麼誇我，我也不會在練習中放水哦？
一歌：嗯，當然。


731 areatalk02_339

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、初音未來）

咲希：我看看，右手要這樣，左手……啊～可是， 這樣就會離這邊的按鍵太遠了啊？
初音未來（Ln）：咲希，我看妳從剛才開始就一直交叉兩手， 到底在做什麼呢？是演奏前的體操嗎？
咲希：這是……我想想，叫手臂運動嗎？ 我一直做不好，都趕不上合成器的切換。
初音未來（Ln）：這麼說來，妳好像有提到現在在練的歌， 操作比演奏更忙對吧？
咲希：沒錯！唉～ 要是我可以多生一隻手就好了～


732 areatalk02_340

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、初音未來）

初音未來（Ln）：穗波，妳每次來這裡都會看星星呢。
穗波：嗯，因為我喜歡看星星。
初音未來（Ln）：那妳也很懂星座嗎？
初音未來（Ln）：我用這間教室裡的星座盤看了很久， 但還是不知道哪顆星是哪顆星。
初音未來（Ln）：如果妳不介意的話，可以教我嗎！
穗波：呵呵，好啊。 那我先從好找的星座開始教妳吧。


733 areatalk02_341

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、初音未來）

初音未來（Ln）：志步，妳除了音樂以外有其他喜歡的東西嗎？
志步：喜歡的東西？ 嗯，我每天會玩一下養寵物之類的遊戲……
初音未來（Ln）：你該不會是動物愛好者？
志步：我蠻喜歡像兔子、貓咪之類小巧可愛的動物， 每天只要花一點時間就能照顧，也很有趣。
初音未來（Ln）：這樣啊。
初音未來（Ln）：（呵呵，每天照顧啊。 志步她其實很會照顧人呢。）


734 areatalk02_342

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、巡音流歌）

巡音流歌：一歌，我記得妳很了解花吧？
巡音流歌：我想用粉紅色和綠色的花裝飾教室，有沒有什麼花是綠色的呢？
一歌：嗯， 有像是陸蓮花、雛菊，還有康乃馨哦。
一歌：啊，如果粉紅代表妳、綠色代表未來的話， 陸蓮花的綠色或許最接近。
巡音流歌：哎呀，妳發現了呀。真不愧是一歌。
巡音流歌：呵呵，那我就參考看看 妳剛剛告訴我的花吧。


735 areatalk02_343

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、巡音流歌）

巡音流歌：學校怎麼樣？還順利嗎？
咲希：是的！課業最近終於追上了， 社團也是慢慢在努力！
咲希：在咖啡廳打工也非常開心哦！
巡音流歌：呵呵，真不錯。 就繼續這樣好好享受高中生活吧。
咲希：好的！我絕對會和小一她們一起， 度過閃閃發光的青春時光！


736 areatalk02_344

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、巡音流歌）

巡音流歌：穗波，妳爵士鼓架得很順呢。
穗波：謝謝妳。 但其實……我還不是很懂正確的做法。
穗波：特別是調整高度的時候，我都會先把所有鼓降到最低， 再開始調整高度……
巡音流歌：哎呀，架設得這麼仔細， 很有妳的風格，很好啊？
巡音流歌：而且最重要的，是妳能把鼓調整成 能夠打出妳想要的理想聲音的樣子。
巡音流歌：所以穗波，妳要對自己有信心一點哦。
穗波：……好的！流歌姐，謝謝妳。


737 areatalk02_345

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌：這個放在窗邊的玩偶，叫菲尼對吧？ 那是什麼動物啊？
志步：是鳳凰。雖然它的體型有點肥， 所以常常被誤認為企鵝……
志步：但身體圓是因為它還是雛鳥， 而且只要看尾巴就可以馬上知道它不是企鵝。
志步：而且菲尼它…… 啊……
巡音流歌：呵呵，妳很了解呢。 妳其實是菲尼的粉絲嗎？
志步：才不是那樣。 我還有很多其他喜歡的吉祥物……啊……
巡音流歌：哦，是嗎？ 難得的機會，我想再多聽聽妳說這些事情呢。


738 areatalk02_346

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（Ln）：流歌，我要和一歌她們一起探索這個「世界」， 妳要一起來嗎？
巡音流歌：探索「世界」？
初音未來（Ln）：妳之前說過在學校裡探險的事情對吧？ 就是那個。
巡音流歌：喔，是聊到音樂教室時…… 呵呵，也是。機會難得，我也參加吧。
初音未來（Ln）：真的嗎！？那下次練習完就去吧！
初音未來（Ln）：也得和一歌她們說才行！


739 areatalk02_347

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（Ln）：這個叫菲尼的玩偶，真可愛呢。 但為什麼每隻顏色都不一樣呢？
巡音流歌：我想想……應該是為了讓喜歡各種顏色的人們 都能遇見自己喜歡的菲尼吧？
初音未來（Ln）：哦，那會不會有更多更多顏色不一樣的菲尼呢？
巡音流歌：妳想知道的話，下次問問志步好了。
初音未來（Ln）：咦？不是問咲希或穗波……而是志步？
巡音流歌：嗯，志步應該是合適的人選哦，呵呵。


740 areatalk02_348

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、初音未來）

實乃理：每次來這裡，小未來妳們總是在辦LIVE，看起來很忙碌呢。
初音未來（MMJ）：啊，我想應該是因為都剛好遇到巡迴演唱期間。
實乃理：咦，巡迴演唱！？
初音未來（MMJ）：呵呵，這個「世界」裡有很多舞台對吧？
初音未來（MMJ）：所以我們就把到處繞到處表演， 這樣的活動稱為巡迴演唱。
實乃理：原來如此！
實乃理：巡迴演唱啊，真好！ 總有一天，我也想和小遙她們一起辦！


741 areatalk02_349

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、初音未來）

遙：每次來到這裡，內心深處就感到坐立難安。
初音未來（MMJ）：妳是指好的方面？還是……
遙：第一次來到這裡的時候，不是好的方面， 但……
遙：現在因為有大家在，我覺得這份坐立難安 變成了「想再次站上舞台」的好事。
初音未來（MMJ）：這樣啊！ 呵呵，我也很高興可以看到妳的笑容。
遙：嗯，都要感謝妳和實乃理她們…… 所以這次，我也必須讓大家露出笑容才行。


742 areatalk02_350

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、初音未來）

愛莉：未來，妳還記得之前說過併團練習的事嗎？
初音未來（MMJ）：當然！啊，該不會……
愛莉：嗯，最近好像可以舉行哦。 然後，我有點事情想拜託妳……
愛莉：為了實乃理，我希望能用真正的舞台練習， 所以，希望妳能借一個舞台給我們……
初音未來（MMJ）：交給我♪ 我會和小鈴一起找個感覺不錯的舞台！
愛莉：可以嗎？未來，謝謝妳！
初音未來（MMJ）：不會，我才要謝謝妳！我很期待併團練習哦！


743 areatalk02_351

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未來）

初音未來（MMJ）：哇噢噢！跟只高了一點點， 就會變得非常難走耶。
雫：是啊，我剛開始接到模特兒的工作時， 也很辛苦呢。特別是鞋子磨腳很痛……
雫：小未來，妳還好嗎？ 我看妳最近似乎常常穿那雙鞋練習……
初音未來（MMJ）：嗯，沒問題！
初音未來（MMJ）：之前我有請妳教我走台步的方法吧？ 應該是因為妳那時候教我要在鞋子裡放軟墊吧！
雫：這樣啊，太好了。
雫：（雖然練習很痛苦很辛苦…… 但這並不是一件只有痛苦的事情。）


744 areatalk02_352

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、鏡音鈴）

實乃理：小鈴，妳們為了配合各種不同的歌曲， 應該有很多不同的表演服裝對吧？
實乃理：不會因為服裝太多，搞不清楚哪件配哪首嗎？
鏡音鈴：啊哈哈……鈴曾經搞錯過一次……
鏡音鈴：不過在那之後， 我們會用一些名稱作區別，就沒有再搞錯了。
實乃理：哦，給服裝取名字啊……嗯，好點子！
實乃理：我也和小遙她們說說看， 試著幫那件三葉草的服裝取個名字吧。


745 areatalk02_353

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、鏡音鈴）

鏡音鈴：小遙，聽說妳打從決定成為偶像時開始， 從來沒有在練習時請過假，是真的嗎？
遙：嗯。有時雖然會配合身體狀況，減少練習項目， 但不會完全不做。
鏡音鈴：真厲害！有什麼持續的秘訣嗎？
遙：我想想……應該是不要從一開始，就想著要全部完成吧。
遙：還有，我一開始也會把天數縮短。 例如先做三天試試、努力一週試試之類的。
遙：因為「完成自己決定好的事」那種成就感， 也會成為下次的動力。
鏡音鈴：嗯～聽起來好像很簡單， 但能夠真的一直持續下去，還是很厲害～


746 areatalk02_354

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、鏡音鈴）

鏡音鈴：小莉，妳真可靠耶。 妳是不是有弟弟或妹妹呀？
愛莉：嗯，我有個妹妹， 上面還有個姊姊哦。
鏡音鈴：哇，是三姊妹呀！ 真好～可以當姊姊又可以當妹妹。
愛莉：是啊。不過被夾在中間，也會經常有麻煩事就是了。
愛莉：而且我姊姊是個非常嚴格的人， 該說是斯巴達還是魔鬼呢……
鏡音鈴：真的嗎？明明平常是妳在嚴格鍛鍊小實的耶？ 再多跟我說一些嘛！


747 areatalk02_355

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、鏡音鈴）

雫：小鈴，謝謝妳陪我練習。 多虧了妳，我終於能完美跳好了。
鏡音鈴：不客氣！不過真意外， 妳竟然會決定不跳好就不回家。 還真是破釜沉舟呢。
雫：因為我不喜歡因為自己學不好，而給別人添麻煩。
雫：而且我也很喜歡這個部分， 所以想快點和大家一起並肩跳舞。
鏡音鈴：這樣啊！那接下來就等著和大家一起開心跳舞了呢！
雫：嗯，是啊。 我會努力不讓今天的練習白費的。


748 areatalk02_356

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：小未來～小未來！ 既然有這麼多舞台， 那在這邊和那邊同時辦LIVE怎麼樣？
鏡音鈴：然後中途交換舞台之類的……！
初音未來（MMJ）：好棒……！如果真的可以做到，感覺會很有趣！
鏡音鈴：對吧～！我還有很多想法哦。 妳願意聽嗎？
初音未來（MMJ）：嗯，當然♪


749 areatalk02_357

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

初音未來（MMJ）：──♪──♪
初音未來（MMJ）：好，發聲就這樣沒問題了吧。
鏡音鈴：我們在這個「世界」裡表演的場次已經數不清了呢。
初音未來（MMJ）：嗯。不過人家都說習慣了才危險， 鬆懈可是大忌哦！
鏡音鈴：當然！今天也要好好唱歌跳舞， 讓大家露出滿臉笑容哦♪


750 areatalk02_358

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、初音未來）

初音未來（VBS）：心羽，妳和一開始見面時比起來，改變了很多呢。
心羽：啊，畢竟我剪了頭髮，也改戴隱形眼鏡了。
初音未來（VBS）：那些或許也有關係。 但妳的表情等等，也讓人感覺非常堅定呢。
初音未來（VBS）：妳應該要對自己更有自信。
心羽：小未來……
心羽：嗯，謝謝妳！


751 areatalk02_359

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、初音未來）

初音未來（VBS）：我之前聽說妳在咖啡廳裡幫忙，那在家裡也會幫忙做菜之類的嗎？
杏：算是吧，因為我媽爸兩人都要上班。
杏：早上特別忙，所以有時也會由我來做早餐。 不過都是些很普通的料理就是了。
初音未來（VBS）：比起做什麼料理，「妳有幫忙」這件事更重要吧？ 妳真了不起，好孝順。
杏：是嗎？哈哈哈，沒想到竟然能被妳誇獎， 感覺有點不可思議呢。


752 areatalk02_360

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、初音未來）

彰人：妳真的是初音未來對吧？
初音未來（VBS）：沒錯啊，怎麼事到如今又問這個？
彰人：不是，因為妳和我知道的初音未來，外表和氣質都還是不太一樣……
初音未來（VBS）：因為我是這個「世界」的初音未來啊。 不用思考這麼複雜的事情，習慣就好了。
彰人：習慣……也是。 比起長篇大論的說明，這樣我也比較輕鬆就是了。
初音未來（VBS）：呵呵，對吧？


753 areatalk02_361

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、初音未來）

冬彌：未來，我可以暫時待在這裡練唱嗎？
初音未來（VBS）：是可以啊，發生什麼事情了嗎？
冬彌：……我和爸爸起了點爭執。 所以比較不方便在房間裡練習。
初音未來（VBS）：這樣啊……我會在MEIKO的店裡， 你練完了就順道過來吧。
初音未來（VBS）：我想MEIKO一定會請我們喝超級好喝的咖啡的。
冬彌：是啊。我等等一定會過去。 ……未來，謝謝妳。


754 areatalk02_362

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、鏡音連）

心羽：啊，連。你不介意的話， 可不可以跟我一起唱歌呢？
鏡音連：咦，心羽和我？
心羽：嗯。因為我的經驗還完全不夠， 所以也想和小杏以外的人合唱看看。
心羽：不過，我在Vivid Street完全沒有認識的人……
鏡音連：如果是這樣的話，我很樂意幫妳哦！ 但妳能跟得上我嗎？
心羽：連，謝謝你， 我會努力的！


755 areatalk02_363

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、鏡音連）

鏡音連：杏，妳聽我說！ 我之前有代替未來，嘗試在MEIKO的店裡幫忙哦！
杏：這樣啊！那結果如何？
鏡音連：我當然做得很好啊。 MEIKO也說，她都想要拜託我在未來不在時去幫忙了！
鏡音連：反正也蠻有趣的。 我下次想幫忙做做看三明治。
杏：真不錯！那到時候我和心羽一起來吃吧。
鏡音連：嗯，要來哦～要來哦！ 我會請妳們吃特別美味的三明治！


756 areatalk02_364

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、鏡音連）

鏡音連：彰人，你有聽過冬彌彈鋼琴 或拉小提琴嗎？
彰人：沒有。畢竟我遇見那傢伙時， 他似乎就已經不彈了。
彰人：而且他說不定也不想看到，甚至不想聽到。
鏡音連：嗯……我覺得例如像是爵士樂之類的， 要是由冬彌來彈鋼琴、我和你來唱歌，感覺會很好玩。
彰人：爵士樂嗎…… 只唱歌的話還行，要彈就不好說了。
鏡音連：這樣啊～但如果有一天可以實現就好了。


757 areatalk02_365

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、鏡音連）

鏡音連：嗯～要是我跟冬彌你一樣高的話， 就可以很輕鬆地坐上吧檯區了～
冬彌：確實，你的身高應該不太方便吧。
冬彌：既然這樣，只要我把你抱上座位……
鏡音連：咦咦！ 不行不行，這樣會被未來還有彰人笑啦。
鏡音連：而且，我現在正在研究怎麼樣帥氣地坐上吧檯的椅子， 所以你的好意我就心領了。
冬彌：這樣啊。希望你可以找到帥氣的方法。


758 areatalk02_366

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、MEIKO）

心羽：啊……是MEIKO姐的代表色的紅色濾杯耶， 妳新買的嗎？
MEIKO：呵呵，這還在試用階段哦。
MEIKO：因為只要濾杯的形狀和內側的溝稍微有點不一樣， 萃取咖啡的速度就會跟著改變。
MEIKO：妳願意的話，要不要一起試喝比較看看？
心羽：可以嗎？我想試！


759 areatalk02_367

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、MEIKO）

MEIKO：小杏，歡迎光臨。 妳不用去爸爸的店裡幫忙嗎？
杏：嗯。一到酒吧的營業時間， 就幾乎沒有未成年人可以做的事了。
MEIKO：哎呀？那應該還可以選擇回家寫作業、 預習明天課程之類的吧？
杏：唔……這……
MEIKO：呵呵。來……喝完這杯之後， 就要回家去面對該做的事情囉？
杏：好～ 真是敵不過MEIKO姐呢。


760 areatalk02_368

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、MEIKO）

MEIKO：冬彌都會告訴我他對咖啡的各種喜好， 彰人，你沒有偏好或者堅持之類的嗎？
彰人：沒有，只要好喝我就沒意見。
MEIKO：是嗎？啊，那討厭的食物呢？
彰人：呃，沒有啊……
MEIKO：哎呀～？可是你的表情不像是沒有耶。 是太害羞說不出口的東西嗎？例如……
彰人：啊，我想到件急事，先回去了。再見！


761 areatalk02_369

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、MEIKO）

MEIKO：哎呀？冬彌，你是不是有點累？
冬彌：…………出門前，和父親有點……
冬彌：只要我想出門，他就會追根究柢地問我 要去哪裡、要跟誰見面之類的，讓我很困擾。
MEIKO：……畢竟是父母嘛，擔心孩子也是理所當然的。
MEIKO：但……希望他能理解 你真正想做的事情就好了。
冬彌：……是啊， 要是有一天他可以理解的話……


762 areatalk02_370

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

初音未來（VBS）：──♪──♪
MEIKO：哎呀，表演曲目又增加了呢。
初音未來（VBS）：是啊，因為我想和心羽一起唱更多不同的歌。
初音未來（VBS）：其實妳也應該喉嚨很癢，很想唱歌吧。 我看妳最近都常常一邊泡咖啡一邊唱歌。
MEIKO：呵呵，被發現了嗎？
MEIKO：我想做好萬全的準備， 以便隨時都可以迎接那一刻嘛。呵呵。


763 areatalk02_371

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

初音未來（VBS）：連，你之前說最近擴音器的狀態不太好， 那個修好了嗎？
鏡音連：嗯，我請MEIKO看看，她就修好囉！ 嗯～她說接……接觸？怎樣又怎樣的。
初音未來（VBS）：哦～是接觸不良啊， 那可能有時候還是會出問題哦。
鏡音連：嘿嘿，沒問題的！
鏡音連：因為MEIKO有教我，只要溫柔地拍拍它的背， 它就會打起精神了！
初音未來（VBS）：打起精神…… MEIKO有時候做事很大膽呢。


764 areatalk02_372

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音連、MEIKO）

鏡音連：唉……
MEIKO：哎呀，怎麼嘆氣了呢？
鏡音連：因為彰人和冬彌都不來嘛。
MEIKO：那兩個人算很常來了啦。 只是你都剛好不在而已。
鏡音連：是這樣嗎！？唔～我有很多男生之間的話題想跟他們聊耶。 乾脆我去找他們好了。
MEIKO：呵呵，如果你無論如何都想見他們的話，有何不可呢？ 不過他們應該會嚇到，所以你要有分寸哦。


765 areatalk02_373

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、初音未來）

初音未來（WxS）：欸嘿嘿，下次的表演呀，我們要演奏樂器哦！ 所以司你也來吧♪
司：我不太懂這兩件事有什麼關係。 但如果有鋼琴的話，我也不是不能參加啦。
初音未來（WxS）：鋼琴？司，你會彈嗎！？
司：我母親是鋼琴老師，我也從小就開始學了。 現在還是多少能彈一點。
初音未來（WxS）：好厲害～！那你就負責彈鋼琴哦！ 好～未來要去拜託KAITO，請他準備才行！


766 areatalk02_374

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、初音未來）

笑夢：好！嘿……呦～！
初音未來（WxS）：好厲害～！ 小夢，妳轉轉咻咻咻～了耶！
笑夢：欸嘿嘿，我很擅長像後空翻之類的特技哦☆
初音未來（WxS）：真好，未來也想要轉轉咻咻咻～！
笑夢：那妳要用彈跳床練習看看嗎？ 我記得KAITO哥哥的舞台裡有對吧！
初音未來（WxS）：嗯！ 好～努力轉轉咻咻咻～！


767 areatalk02_375

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、初音未來）

初音未來（WxS）：小寧寧，找～到～妳了， 妳是逃不掉的哦～
寧寧：咦……什、什麼！？
初音未來（WxS）：嘿、嘿、嘿～ 來吧……要和未來一起唱歌的啦～♪
寧寧：唱、唱歌？ 真是的……妳的表情那麼神秘，我還以為是什麼事。
寧寧：可以啊， 畢竟我來這裡，也是為了練習。
初音未來（WxS）：太好了，的啦～
寧寧：呃……妳可以用正常方式說話嗎？


768 areatalk02_376

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、初音未來）

初音未來（WxS）：類，你不只做了寧寧機器人， 就連舞台的機關都可以自己做對吧！
類：基本上都是把原有的設備整理整理， 或者稍加運用一下而已。
類：特別是舞台的機關，還有安全上的問題， 所以我不會做出超過必要範圍的改造。
初音未來（WxS）：安全……所以你做的東西全部都很安全呢。
初音未來（WxS）：可是司他總是很驚慌呢。
類：呵呵，我已經盡量表達出，那些設備很安全， 還真奇怪呢。


769 areatalk02_377

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（WxS）：KAITO、KAITO！未來想要表演服裝！
KAITO：呃……表演服裝？妳的表演服裝，舞台後面不是有很多……
初音未來（WxS）：不是未來的，是玩偶們的！ 只有我們有，太不公平了嘛。
KAITO：也是。畢竟他們也是和我們一起表演的夥伴， 的確也希望他們能穿上表演服裝呢。
KAITO：不過他們數量很多，我一己之力有點不夠。 妳也可以來幫忙嗎？
初音未來（WxS）：嗯，未來什麼忙都能幫！
KAITO：很好，要設計、量尺寸、蒐集材料， 有很多事情要做，我們分頭加油吧！


770 areatalk02_378

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、KAITO）

司：KAITO，我可以參觀你們練習表演的樣子嗎？
KAITO：當然可以啊，怎麼了嗎？
司：沒什麼，我只是好奇那個自由奔放的未來和玩偶們是怎麼練習的。
KAITO：啊哈哈……他們平常確實會惡作劇或是不聽別人說話， 但練習的時候很認真哦。
KAITO：還是讓你親眼看看最快，那我們走吧。
司：嗯，麻煩了！


771 areatalk02_379

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、KAITO）

KAITO：小夢，聽說妳表演特技 給未來還有玩偶們看了？
笑夢：嗯！還一起練了後空翻，很開心哦♪
KAITO：這樣啊。呵呵，妳和未來在一起的時候， 妳可能比較像姊姊呢。
笑夢：咦，真的嗎！？我是姊姊！？
KAITO：目前是妳領先一步吧。
笑夢：好～那我要繼續加油， 要變得比KAITO哥哥更像姊姊～！
KAITO：哦，這樣我可不能掉以輕心呢。 我年紀比較大，也要努力才行。


772 areatalk02_380

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、KAITO）

KAITO：表演如何？還順利嗎？
寧寧：來了很多觀眾……還可以吧。
KAITO：「還可以」嗎？看來妳覺得還差一點吧。
寧寧：……因為我最後還是和寧寧機器人一起站在舞台上。
KAITO：這樣啊。不過既然妳有「不能這樣下去」的想法， 那一定沒問題的。
寧寧：我沒辦法這麼正向思考…… 不過，姑且還是……謝謝你。


773 areatalk02_381

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、KAITO）

KAITO：類，你是怎麼學到像是機器人 還有舞台機關這些技術的呢？
類：幾乎都是自學哦。畢竟只要上網搜尋， 資料要多少有多少。
類：其他還有，像是想知道機械結構長怎樣， 所以試著拆解過幾個玩具機器人和家裡的電子產品。
KAITO：原來如此。就是這種無窮無盡的求知慾， 創造出了現在的你，對吧？
類：順帶一提，我對這個「世界」的玩偶們 如何說話和活動的機關，也有非常大的興趣哦。
KAITO：啊、啊哈哈…… 剛才那句我就當沒聽到吧……


774 areatalk02_382

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、KAITO）

KAITO：嘿咻……未來，妳把那麼多呼拉圈拿出來 要做什麼呢？
初音未來（WxS）：未來要和小夢還有小寧寧一起比賽，看可以搖幾個呼拉圈。
KAITO：小夢就算了，連小寧寧也要參加嗎？
初音未來（WxS）：嗯，她說要用寧寧機器人參加！ 她很厲害哦！可以一次十個扭扭扭♪
KAITO：十個呼拉圈！？ 那個寧寧機器人嗎！？
KAITO：該說是寧寧機器人厲害， 還是小寧寧的操作技術厲害呢……
KAITO：不管是怎樣，感覺都很有趣呢。 也讓我一起見證這場比賽吧！


775 areatalk02_383

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、初音未來）

奏：呼……這裡光不會太強真的很不錯。
初音未來（N25）：奏，妳不喜歡亮光嗎？
奏：嗯，特別是早上，從窗簾隙縫裡透進來的陽光， 一不小心眼睛就會瞎掉。
初音未來（N25）：……！瞎、瞎、瞎掉……！？
奏：啊……呃，剛才的說法只是比喻而已， 不是真的瞎掉。


776 areatalk02_384

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、初音未來）

真冬：未來，妳一個人不無聊嗎？要看書之類的嗎？
初音未來（N25）：……不用。
初音未來（N25）：因為有妳和奏她們作的歌， 我想一直唱那些歌。
真冬：……想一直唱……嗎？
真冬：（雖然這個未來和我所知道的未來外貌不同， 但「未來」就是「未來」呢……）
真冬：（那我呢……？）


777 areatalk02_385

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、初音未來）

繪名：呼啊……好睏，頭也被氣壓搞得好痛，真不想上學。
繪名：未來，在我頭痛好起來之前讓我休息一下……
初音未來（N25）：繪名……妳還好吧？妳想待多久都可以哦。 我也會陪在妳身邊。
繪名：啊，嗯、嗯……謝謝。
繪名：（嗚……我本來就打定主意要在這裡賴著不走。 結果現在自己像做了什麼罪大惡極的事一樣……）
繪名：（唉……等頭痛好了，就乖乖去學校吧……）


778 areatalk02_386

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：曉山瑞希、初音未來）

瑞希：未來，我來找妳玩了哦。
初音未來（N25）：嗯，歡迎光臨。
瑞希：話說回來，會單純來這裡玩的， 應該也只有我了吧？
瑞希：奏和真冬好像來這裡的時候也在作曲， 繪名則好像是想偷懶的時候會來。
初音未來（N25）：對我來說，只要大家願意來，什麼理由都好。
瑞希：這樣啊， 哈哈哈，在我們之中，也許是妳最成熟呢～


779 areatalk02_387

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢）

笑夢：小穗，妳有去鳳凰奇幻樂園玩過嗎？
穗波：嗯，小時候和朋友有去過。
穗波：真懷念呀。我那時候還買了菲尼的玩偶， 直到現在我都很珍惜它哦。
笑夢：這樣啊！哼、哼、哼， 那我要來告訴妳一個很棒的消息！
笑夢：我們負責的奇幻舞台，要表演玩偶裝秀哦♪ 菲尼也會一起哦！
穗波：玩偶裝秀啊。 呵呵，感覺小步會很開心。
穗波：小夢，謝謝妳。 我下次會邀邀看那些小時候的朋友。


780 areatalk02_388

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理）

一歌：花里同學，妳也很常聽未來的歌嗎？
實乃理：嗯！我最近……我找找手機…… 妳看，我很常聽這個創作者的歌哦。
一歌：啊，這個人……他因為讓大家見識到了 很有力量的未來，現在正廣受討論呢。
實乃理：不愧是小歌，妳果然也知道啊！
實乃理：呵呵。可以和學校朋友 聊小未來的話題，真開心呢。
一歌：我也是。如果妳願意的話，希望以後還能跟妳聊天。
實乃理：當然，我很樂意！


781 areatalk02_389

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理）

實乃理：小歌，妳和小咲她們開始組樂團了吧。 當主唱的感覺如何？
一歌：嗯……雖然音準比想像中還要穩定， 但要在歌聲中放入情感很難呢。
一歌：咲希她有時候會選情歌來練習， 但我就算看了歌詞也不太懂……
一歌：我最近才深刻感受到， 要唱出自己不懂的情感，是件非常困難的事。
實乃理：我好像也有這種感覺！ 我也是，雖然很擅長加油打氣的歌， 但那種要靜下心來唱的抒情歌曲就不太行了。
一歌：呵呵，看來我們都還有努力空間呢。
實乃理：是啊。 必須努力努力再～努力才行！


782 areatalk02_390

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：小遙，謝謝妳借我課本！
實乃理：唉，沒想到我竟然會有一天， 可以向我憧憬的偶像借課本……！
實乃理：這已經成為我忘不了的畢生回憶了。
遙：呵呵。這倒還好。 但實乃理，妳還是要小心，別忘東忘西的哦。
實乃理：啊！對耶，我下次會注意！


783 areatalk02_391

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

彰人：嗯？妳還沒回去嗎？ 不用幫謙叔的忙嗎？
杏：今天不幫店裡， 因為籃球社的朋友找我代打。
杏：你才是，為什麼還沒回家？ 啊……該不會是要留下來補課之類的？
彰人：怎麼可能， 是替足球社代打啦。
杏：什麼嘛，你也是代打啊。 啊，在叫我了！再見！
彰人：好啦好啦。 那我也該去了。


784 areatalk02_392

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、天馬司）

冬彌：司學長，中午的事情，你還好嗎？ 被在中午練習的足球社員用球踢中了你的臉……
司：啊，那件事啊…… 那個啊，是我故意用臉接住的！
司：因為我手上拿著午餐， 所以我是為了守護午餐不得已才受的傷。
冬彌：原來是這樣啊。 我還以為是打算頂球，但失敗了。
司：我、我怎麼可能發生那麼遜的失誤！ 哈、哈哈哈哈哈……！


785 areatalk02_393

【神山高中】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

笑夢：類，你好～！
類：呵呵，妳又來了啊？ 妳居然能進到這裡呀。
笑夢：欸嘿嘿，我有好好地和擦肩而過的人說「你好～！」， 所以沒問題哦。
類：嗯，我想他們一定是感受到會被捲進麻煩的氣息， 才裝做沒看到吧。
類：難得妳來了， 我們就去迎接司和寧寧吧。
笑夢：太好了～！ 司和小寧寧，在哪～裡呢～♪


786 areatalk02_394

【神山高中】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

寧寧：裝在寧寧機器人裡的AI，有多聰明？
類：這真是困難的問題…… 因為要先定義對AI來說，什麼算是「聰明」。
寧寧：啊，要是說明太長的話就不用……
類：舉例來說，有以大數據…… 也就是以知識量為基準的情況。
類：也有根據是否能共享無數資料， 並能將其作為資訊連結的功能來判斷的方法……
寧寧：（呃……糟糕。 這絕對是會講很久的話題……）


787 areatalk02_395

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、草薙寧寧）

寧寧：欸，你C班的那個朋友，是雙重人格嗎？
寧寧：之前他用很爽朗的感覺， 問我你去了哪裡……
冬彌：C班……彰人啊。
冬彌：他不是雙重人格……但的確偶爾會露出凶惡的表情。
冬彌：……因為他一旦決定要擊潰某人，就會把他徹底毀掉。
寧寧：那、那什麼啊， 感覺比雙重人格還要可怕……


788 areatalk02_396

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

瑞希：奏，如何？我推薦的雜貨店！
奏：本來聽了那間店是以手工材料為主， 我沒有抱什麼期待……
奏：但老實說，真的很厲害。 特別是那叫什麼……樹脂眼嗎？
奏：質感和虹膜的做工，好像看著看著就會被吸進去。 嗯……我得快點回去才行。
瑞希：沒錯沒錯，我就知道妳可以理解它的好……咦， 妳要回去了嗎！？
奏：因為我有種好的創作靈感快要出現的感覺。 那就Nightcord上再見。


789 areatalk02_397

【唱片行】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：有了……這個這個！ 風格有點接近「OWN」的創作者。
瑞希：和我們一樣，完全不露臉、謎一般的搖滾樂團。
真冬：……封面照也因為逆光完全看不見臉。 明明看著這裡，卻又好像沒在看一樣。
瑞希：因為他們樂團的概念似乎是「背著光的我們」呢。
瑞希：妳不介意的話，聽聽看嘛！
真冬：……也好。難得瑞希推薦， 我就聽聽看吧。


790 areatalk02_398

【十字路口】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：唉……太陽，好刺眼。
瑞希：哈哈哈，那什麼啊。妳是在模仿奏嗎？
繪名：不是模仿，是真的很刺眼。
繪名：應該說，我已經很久沒有在早上出門了…… 原來太陽這麼刺眼？紫外線太強了吧？
瑞希：無論什麼時候，太陽都不會對皮膚手下留情的。 啊，好了，夜行性的小姐。差不多要綠燈了哦。
繪名：好好好。唉……雖然我不是奏，但我也有點想走地下道。


791 areatalk02_399

【購物中心】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：瑞希，有什麼不錯的遮瑕膏可以推薦給我嗎？
瑞希：不錯的？……太籠統了吧。 妳不多說一點要求，我可沒辦法提供候選名單給妳。
繪名：可以隱藏黑眼圈、 防止乾燥、質地清透、 然後塗上去明亮輕薄……
瑞希：等等、停一下停一下！ 要求太多了啦！
繪名：是妳叫我說的耶！ 好了，快給我候選名單。
瑞希：真是的…… 那我會根據妳的要求， 把覺得符合的產品全～部讓妳試一遍，做好覺悟吧！


792 areatalk02_400

【購物中心】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

志步：姊姊…… 妳走路的時候離我遠一點。
雫：怎麼這樣……難得一起出來買東西耶。
雫：……果然，被別人知道妳是我這種偶像的妹妹， 妳會很困擾嗎？
志步：不是這樣…… 是因為距離太近會很難走，才叫妳遠一點。
雫：啊……太好了，原來是這樣啊！
志步：啊，真是的！所以妳為什麼又要靠過來啦！？


793 areatalk02_401

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：步步，妳和小實感情好嗎？
志步：……還可以。
雫：這樣啊，呵呵，小實是個好孩子吧？
雫：我們姊妹都可以遇見她那樣的人，應該算很幸運吧。
志步：嗯……也許吧。


794 areatalk02_402

【唱片行】

（登场角色：東雲彰人、東雲繪名）

繪名：……不是這個。我要的是沒拍到人， 有種像黑白照片一樣灰暗的感覺。
彰人：唉……那……這個嗎？
繪名：我就說我要的是像黑白照片一樣的感覺， 你有認真在找嗎？
彰人：怎麼認真啊。是妳無理取鬧說什麼 「忘記音樂人的名字，所以要從CD封面去找。」
繪名：沒辦法啊， 我也只是半夜在電視上看到一下下而已嘛！
繪名：好了，快點把下一張拿過來啦。
彰人：啊？在使喚別人以前， 至少先把那個音樂人名字裡的第一個字想起來！


795 areatalk01_094

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏）

奏：雖然……能去探病很好，但還是沒有說到話。
奏：爸爸……
奏：……希望下次去醫院能說幾句話。


796 areatalk01_095

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏）

奏：啊……好像快紅燈了。
奏：……就算用跑的也趕不上吧。
奏：雖然要回頭，不過改走地下道就不用曬太陽了。


797 areatalk01_096

【中心街】

（登场角色：宵崎奏）

奏：……耳機能修好真是太好了。
奏：之前有一邊聽不到時，還很擔心該怎麼辦， 現在終於能回去動工了。
奏：進度慢了很多， 趕快回家繼續做吧。


798 areatalk01_097

【宮益坂女子學園】

（登场角色：朝比奈真冬）

真冬：啊，有訊息……？是媽媽傳的。 「妳今天幾點會回來？」
真冬：「今天有股長會議跟社團， 會比平常晚到家」……
真冬：打好了。接著要先去股長會議才行。


799 areatalk01_098

【宮益坂女子學園】

（登场角色：朝比奈真冬）

真冬：卡拉OK啊。班上的同學好像很想去……
真冬：……不過我沒有特別想去，還是算了。回絕她們吧。
真冬：啊，大家。 抱歉，關於剛剛提到的卡拉OK──


800 areatalk01_099

【唱片行】

（登场角色：朝比奈真冬）

真冬：特輯的單元換了。我看看……
真冬：「治癒疲憊心靈的療癒音樂」……
真冬：哦……大家會被這樣的作品療癒啊。


801 areatalk01_100

【十字路口】

（登场角色：東雲繪名）

繪名：唉～上學真麻煩。
繪名：早知道我就也去上函授制的學校了。 函授制好像幾點起床都沒差。
繪名：啊，不過那樣就沒辦法在放學時繞去別的地方了。 那樣也蠻無趣的……


802 areatalk01_101

【神山高中】

（登场角色：東雲繪名）

繪名：咦，還有很多日間部的學生在學校。
繪名：是社團活動剛結束了嗎？
繪名：從一大早就要到學校，還要待到這個時間， 我一定受不了日間部的作息……


803 areatalk01_102

【神山高中】

（登场角色：東雲繪名）

繪名：彰人那小子跑去哪了啊？
繪名：我是想叫他幫忙買東西，才比平常早到的。
繪名：算了，傳訊息叫他買好了。


804 areatalk01_103

【購物中心】

（登场角色：曉山瑞希）

瑞希：嗯～雖然這件衣服的領子很可愛， 可是整體的設計不太好……
瑞希：然後這件設計不錯， 但布料的圖案選得不太好……
瑞希：唉，實在很難遇到理想中的可愛衣服耶。 算了，這次也靠自己來修改一下吧。


805 areatalk01_104

【中心街】

（登场角色：曉山瑞希）

瑞希：唉，打工開始前的這段時間都無事可做。 早知道就待在剛才吃午餐的咖啡廳打發時間了。
瑞希：嗯～沒辦法，不然去學校…… 不對，我今天穿的是便服。
瑞希：哈哈哈，那只好去個卡拉OK囉～♪


806 areatalk01_105

【唱片行】

（登场角色：曉山瑞希）

瑞希：那個歌手的CD在……啊，有了有了！ 耶，偷跑成功。
瑞希：……啊，話說回來，最近開始看的那部動畫， 主題曲的CD好像也是今天開賣吧？
瑞希：我記得那張CD的贈品好像是別家店的比較好…… 雖然有點麻煩，不過多跑幾家唱片行吧。


807 areatalk04_001

【主題樂園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：終於來到鳳凰奇幻樂園了！ 謝謝妳們邀我來！
一歌：畢竟我們之前都沒幫妳慶祝復學啊。
穗波：嗯。小咲，之前發生很多事，給妳添麻煩了…… 我想正式跟妳說，恭喜妳復學。
志步：恭喜妳復學。 今天不管妳想去哪裡，我都可以跟妳去喔。
咲希：小穗，謝謝妳！ 小步也是！
咲希：欸嘿嘿，既然我想做什麼都可以，那…… 以前妳們都不跟我在挖洞看板拍照， 今天就可以拍了對吧♪
志步：啊？那個妳跟穗波還有一歌拍就……
咲希：我當然也會跟她們拍！可以吧？
穗波：嗯。雖然有點害羞， 不過畢竟今天是特地來幫妳慶祝的。
一歌：我負責拍照就好……
咲希：不～行！我們四個人 今天要一起創造很～多開心的回憶才行♪
穗波：呵呵。那要去搭第一個遊樂設施了嗎？
志步：這裡離雲霄飛車也蠻近的，要去搭嗎？
一歌：咦！雲霄飛車我有點……
咲希：哈哈哈，小一，妳放心！ 我們先去搭大家可以一起坐的設施吧。 Let's go～！


808 areatalk04_002

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：還要再等一會才能進練團室， 要不要在這附近打發一下時間？
一歌：嗯，逛一下路上的店好了。
咲希：啊！大家聽我說， 逛的時候我想順便做一件事。
穗波：想做一件事？
咲希：欸嘿嘿，這活動就命名為 「尋找接下來可能會流行的東西」！
一歌：這哪是命名，根本就只是直接說出來。
咲希：細節不重要啦！
咲希：以前我都只是在追逐當下流行的東西， 現在，我終於要來挑戰「流行尖端」了！
志步：簡單來說，妳想找出將要開始流行的東西是嗎？
咲希：沒錯！　 順利的話，我還想帶起流行！
穗波：呵呵，妳很有幹勁呢。
一歌：應該說，妳聽起來很想要我們加入呢。
咲希：哦～不愧是小一！ 妳很懂我耶～
咲希：那我們就馬上出發， 尋找接下來可能會流行的東西吧♪
志步：真是的…… 妳可別忘記我們今天聚在一起是要練團的哦。


809 areatalk04_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：今天有借到練團室，要去那邊練習哦。
雫：好久沒在正式的練團室練習了呢。
遙：是啊。實乃理，一起加油吧。
實乃理：嗯！欸嘿嘿。
愛莉：妳的表情怎麼一點緊張感都沒有啊。
實乃理：因為，我竟然每天能跟 小遙、小雫、小莉妳們三個一起練習， 這種感覺，到底是開心還是自豪呢？
實乃理：另外又打從心底慶幸 自己有一路努力到現在。
愛莉：妳在說什麼啊？ 接下來才真的要好好努力才行。
遙：沒問題的，這點實乃理她也很清楚。 對吧？實乃理。
實乃理：嗯！ 小莉，今天也請妳多多鞭策！
愛莉：這話可是妳說的哦。 那我會毫不客氣地磨練妳。
雫：呵呵，我也不能輸。
雫：話說回來……那個，練團室在哪邊呢？
愛莉：妳明明不知道路，為什麼要走第一個啊！ 好了，跟著我走吧。
遙：呵呵，那我們也走吧，實乃理。
實乃理：嗯！


810 areatalk04_004

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：真高興可以四個人一起出來玩。
雫：我也好久沒有像這樣跟朋友出來玩了， 我非常期待呢。
愛莉：是啊。因為這樣， 雫昨天晚上還一～直傳訊息給我。
雫：嗯，因為我等不及今天要一起出來嘛。
愛莉：就算是這樣，我都已經想結束對話去睡了， 妳就不要一直接下去啦。
雫：咦，是這樣嗎？ 可是妳都有接話，我就想說可以繼續聊……
遙：呵呵。按照愛莉的個性， 只要對話繼續下去，她就會認真回覆吧。
實乃理：呵呵，是啊。
實乃理：啊……話說回來！ 我們還沒建四個人的群組對吧？
遙：嗯，這樣通知大家集合時間跟地點也比較方便， 那就來建吧。
雫：哎呀，那我們四個以後隨時隨地都能聊天了呢！ 真期待今天晚上。
遙：呵呵。今天都已經像這樣見面了， 晚上還要傳訊息嗎？
實乃理：那當然！一定有很多話可以聊啊！ 像是今天很開心，或是下次要去哪裡之類的！
愛莉：那也不是不行，不過妳們可要看一下時間哦。 熬夜可是造成肌膚問題的原因，明白了嗎？
實乃理、雫：「好～」


811 areatalk04_005

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：真、真的要在這裡唱嗎？ 這裡人這麼多……
杏：就是這樣才好啊！ 而且……嗯，啊，哈囉～！
心羽：咦……還沒開始唱，人就聚集過來了……！
彰人：……嗯。哦，是你們啊。
心羽：哇……那邊也有人過來了……！？
冬彌：因為白石跟彰人的人脈都很廣。 只要他們準備開始唱歌，馬上就會有人潮聚集過來。
彰人：──嗯，今天我們四個會一起唱。 既然都來了，聽一下再走吧。
杏：那麼差不多可以開始了吧。 心羽，妳準備好了嗎？
心羽：那、那個……
冬彌：照平常那樣唱就行了。
彰人：反正就算妳失誤，我們也能挽救啦。
杏：啊？心羽才不會失誤咧～
彰人：……妳聽，妳的搭檔可是這樣說的喔。 妳到底行不行？我可不接受半吊子的表現喔。
心羽：……！
心羽：吸～呼…… 嗯，沒問題！隨時都可以。
杏：OK～！那麼，要上囉！


812 areatalk04_006

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：嗯？裡面的舞台什麼時候變得這麼乾淨了啊。
心羽：舞台？
冬彌：就是那邊那個。 偶爾會有音樂人或偶像團體來辦小LIVE。
心羽：真的耶！我好像沒有在這裡看過LIVE……
杏：那裡空間小，沒辦法容納很多觀眾， 不過氣氛好像都挺熱烈的哦。
心羽：這樣啊。還真有點想看看呢。
杏：嗯～啊……這個週末好像有什麼小型LIVE哦。 我看看……是偶像團體的新歌發表會。
彰人：我就不去了。
冬彌：我也是。
杏：我就知道…… 心羽，我們當天一起去看看吧。
心羽：嗯！小杏，謝謝妳。


813 areatalk04_007

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：你們看～你們看！ 這裡開了一家以菲尼主題、根據菲尼來設立、 專屬菲尼的快閃店哦！
寧寧：哦～客人蠻多的，好像很受歡迎。
類：真希望奇幻舞台也能這麼熱鬧呢。
笑夢：啊，那我們去請那邊的菲尼吉祥物 直接過來奇幻舞台吧！
笑夢：這樣一來， 店裡的人可能就會跟著菲尼一起過來舞台了！
司：什麼！？那可不行！ 誰要做那種沾別人光的事情啊。
類：可是菲尼是鳳凰奇幻樂園的主題吉祥物耶？
司：唔……這、這個嘛……
笑夢：對啊對啊♪ 菲尼跟我都是鳳凰奇幻樂園的夥伴啊！
笑夢：好～我們一起去請菲尼過來舞台吧～
笑夢：喂～菲尼～！
寧寧：啊，等一下……！呃，已經跑過去了……
寧寧：欸，現在怎麼辦？我只有很不好的預感。
司：總、總之我們快去阻止他們。 喂，笑夢、類！等一下啊～！


814 areatalk04_008

【購物中心】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

司：好，所有人都到齊了吧。
笑夢：耶～！真期待耶，大家一起看電影～♪
寧寧：……又不是要排練，幹嘛特地聚在一起……
類：我覺得那部音樂劇的電影 可以做為下次表演的參考哦。
類：而且這樣還能交流感想， 妳不覺得聽起來很有趣嗎？
寧寧：……難說。
笑夢：好期待☆好興奮！
寧寧：……你們兩個，在電影院要安靜哦。
笑夢：好～♪
司：為什麼連我都要提醒啊！？


815 areatalk04_009

【購物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：啊…… 這件衣服是不是很可愛？
瑞希：嗯，那件不錯耶。 以價格來說布料用得很實在， 而且搭配得宜的話，感覺一年四季都能穿♪
真冬：那兩個人， 好像就黏在這間店裡了呢……
奏：嗯。
奏：（反正上傳新歌的慶功宴也結束了， 我們現在回家也沒關係吧……）
繪名：奏，問妳喔！
奏：……！
繪名：妳覺得這頂帽子怎麼樣？ 我覺得很適合妳哦！
奏：帽、帽子……？可是我又不常外出……
瑞希：只要戴上這頂帽子，出門時就不用在意耀眼的陽光囉！
奏：我就說我不常外出了嘛……
瑞希：好啦好啦，妳過來這邊！
奏：啊，等、等一下……！ 真、真冬……
真冬：妳不用顧慮我， 快過去吧。
奏：啊……怎、怎麼這樣……


816 areatalk04_010

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：欸，我有流浪貓中途咖啡廳的折價券， 大家要不要一起去？
瑞希：流浪貓中途咖啡廳？
繪名：對。那間咖啡廳會照顧沒有飼主的流浪貓， 幫牠們找人收養。
瑞希：哦～我沒去過那種店耶。 既然有折價券的話，真想跟大家一起去看看呢！
奏：貓啊……
真冬：…………
繪名：咦？該不會奏跟真冬妳們怕貓吧？
真冬：……我不知道，因為我沒摸過。
奏：我也是……
繪名：妳們沒摸過貓嗎！？ 那更要去看看了吧！
繪名：這樣說不定能因為動物治療的效果， 想到不錯的點子或旋律哦。
瑞希：哈哈哈， 感覺妳真的很想去流浪貓中途咖啡廳耶。
瑞希：反正妳一定是要賺讚數吧？
繪名：想去的理由不重要啦！
繪名：總之！ 這個週末在車站前面集合！


817 areatalk01_106

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音連）

鏡音連：哈哈哈，旋轉木馬跟火車居然都在天上飛， 真是太～有趣了！
鏡音連：既然在這樣的「世界」演出， 那KAITO他們的表演一定也非常有趣吧！
鏡音連：未來也說他們的表演的種類有很多。 啊～我已經等不及了～！


818 areatalk01_107

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音連）

鏡音連：既然我也要加入KAITO的劇團，那就得練習演技才行！ 好，來看看跟KAITO借的劇本……
鏡音連：哦～這個故事的主角是騎士啊。 啊，這個場景！ 他對敵軍騎士說的台詞太帥了！
鏡音連：呃……舉起劍，彼此怒視…… 嗯～這樣對嗎？
鏡音連：還是拜託KAITO， 請他看著我練習好了！


819 areatalk01_108

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音連）

鏡音連：表演真是有趣耶。一下變成王子， 一下又變成魔法師，甚至還能化身成海盜！
鏡音連：「小子們～！ 給我起錨～！右滿舵～！」
鏡音連：「我們一定要找到傳說中的秘寶！ 1、2、3，加油～！！」
鏡音連：我演好玩的啦♪ 真希望以後能演演看英雄角色。


820 areatalk01_109

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴）

鏡音鈴：連真是的，怎麼還沒來啊？
鏡音鈴：他說要在這條街上的狗狗塗鴉前集合……咦？ 這個……不是狗狗塗鴉！？
鏡音鈴：該、該不會是我搞錯了？ 那我得趕快找到那個塗鴉才行！
鏡音鈴：唔，這個「世界」根本到處都是塗鴉～！ 早知道應該約在MEIKO的咖啡廳才對～！


821 areatalk01_110

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴）

鏡音鈴：哇，好厲害～！剛才那條小巷真的跟連說的一樣， 原來有通到MEIKO的咖啡廳前面！
鏡音鈴：那種巷子好像還有很多條。 如果都記起來，以後應該能抄捷徑。
鏡音鈴：嘿嘿，再叫連多告訴我一些吧。


822 areatalk01_111

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴）

鏡音鈴：這裡很空曠，離MEIKO的店也很近， 或許很適合唱歌呢！
鏡音鈴：啊，不過連可能已經知道了吧。 他好像常常自己到處探險。
鏡音鈴：那我去告訴小羽跟小杏吧！ 如果能跟她們一起唱歌，一定很開心！
鏡音鈴：好～決定了！去找她們兩個吧！


823 areatalk02_403

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

鏡音連：未來，我問妳！聽說妳現在 和KAITO一起做很多表演，是哪些表演呢？
初音未來（WxS）：嗯嗯～昨天表演了魔術秀哦♪ 像是身體飄起來的空中飄浮，還有瞬間移動之類的！
鏡音連：好厲害！還有什麼嗎！？
初音未來（WxS）：還有把劍刺刺刺～地插進KAITO躲的箱子裡哦♪
初音未來（WxS）：刺的時候KAITO那慌張的演技，很厲害哦！ 真的是超級逼真的！
鏡音連：是喔！我也想看！
初音未來（WxS）：好啊♪那我們去拜託KAITO吧～！


824 areatalk02_404

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

鏡音連：未來，妳搭過那輛飛在天上的火車嗎？
初音未來（WxS）：嗯♪未來和玩偶們還有司他們一起搭過哦！
鏡音連：司……啊，是這個「世界」的心願主人對吧！
初音未來（WxS）：對耶！你還沒見過他吧？ 下次得把你介紹給大家才行！
初音未來（WxS）：和大家一起表演，非常非常開心唷★
鏡音連：真的嗎！？　 欸嘿嘿，和司他們嗎？我好期待見到他們！


825 areatalk02_405

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音連、KAITO）

KAITO：呃，你想練習武打戲嗎？
鏡音連：嗯！因為咻咻咻～地打倒敵人很帥氣嘛！
KAITO：那得先準備練習用的劍才行。 我們的道具裡有劍嗎……
鏡音連：咦～不能拿你在表演上用的那支嗎？ 那支很帥，我想用～
KAITO：嗯～因為那是正式表演時用的， 而且武打戲做得好是很帥，但是很危險……
KAITO：一開始還是先乖乖拿練習用的劍吧。 把正式表演用的劍留做練習完成後的樂趣如何？
鏡音連：意思就是只要好好練習，以後可以用了對吧！ 好啊！我會努力練習！
KAITO：連，謝謝你。 那我們趕快來練習吧。


826 areatalk02_406

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音連、KAITO）

KAITO：連，你也已經參加過幾場表演了， 實際表演的感覺怎麼樣？
鏡音連：非常開心！ 而且玩偶們也幫了我很多忙。
鏡音連：例如戲份結束後要換服裝的時候， 還有不知道道具該收哪裡很困擾的時候！
鏡音連：大家都說「這是KAITO最一開始就教我們的事情， 所以當夥伴增加的時候也要教他」！
KAITO：這樣啊， 原來大家都有這樣默默互相幫助彼此啊。
鏡音連：嗯！所以每天都很開心哦！
KAITO：哈哈，那真是太好了！ 那等一下可得向玩偶們道謝才行。


827 areatalk02_407

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：未來，在MEIKO的店裡幫忙好玩嗎？
初音未來（VBS）：嗯──普通吧。
鏡音鈴：普通？那妳為什麼還要繼續幫忙？
初音未來（VBS）：只喝咖啡的話，太閒了。 還有……我覺得面對店員，客人也比較好開口搭話。
鏡音鈴：哈哈哈，什麼嘛～ 所以妳是為了小羽她們，才留在店裡幫忙的吧！
初音未來（VBS）：呵呵。嗯，差不多是這樣。


828 areatalk02_408

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：未來！我呀，有在MEIKO的店裡幫忙哦！
初音未來（VBS）：哦～那感覺怎麼樣？
鏡音鈴：很好玩！
鏡音鈴：我跟妳說哦，端飲料給客人的時候，只要說「請用」， 大家都會很開心地說「謝謝」哦！
鏡音鈴：以後我也繼續來幫忙好了。
初音未來（VBS）：不錯啊。我想MEIKO也會很開心。
鏡音鈴：真的嗎？ 那我以後就繼續偶爾幫忙好了～！


829 areatalk02_409

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

鏡音鈴：連，你從什麼時候開始敢喝咖啡的？ 而且還不加牛奶。
鏡音連：嘿嘿。這點小事，我從一開始就是這樣啦。
鏡音鈴：真是的，滿口謊言～ 你一開始是說「好苦～」吧？
鏡音連：對啦。 不過喝著喝著，好像就漸漸習慣了。
鏡音鈴：這樣啊……！那我也要挑戰看看， 讓自己學會喝咖啡！


830 areatalk02_410

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

鏡音鈴：欸欸，不要把塗鴉當作約見面的標識啦， 我完全記不得哪裡有什麼塗鴉。
鏡音連：咦～妳現在才說？
鏡音連：真拿妳沒辦法。 但我也不想像之前一樣一個人枯等。
鏡音連：所以，碰面地點…… 還是約在MEIKO的店吧？
鏡音鈴：嗯！畢竟這樣就絕對不會搞錯了吧。 就算要稍微等一下，也有MEIKO和未來在，不會無聊。
鏡音連：對耶！不過可不能因為這樣就遲到哦～？
鏡音鈴：咦～你自己還不是常常說「唱歌唱到忘我了～」， 結果忘記約好的時間～
鏡音鈴、鏡音連：「噗……啊哈哈。」


831 areatalk02_411

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴：MEIKO。妳現在店裡播的歌，和平常的風格不一樣耶。 每首都有種成熟的感覺。
MEIKO：是啊，因為今天放的是未來點的歌。
鏡音鈴：咦！只要點歌就會播出來嗎？
MEIKO：是啊，大部分的歌，我應該都可以準備。
鏡音鈴：這樣啊！所以只要拜託妳， 就也可以在店裡播我點的歌嗎？
MEIKO：可以啊。但我需要時間準備，所以妳決定好了再告訴我哦。
鏡音鈴：嗯！好～那我來想想要選什麼歌～♪


832 areatalk02_412

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴：MEIKO的店，總有種讓人想要一～直待著的感覺呢。 真不可思議～
MEIKO：呵呵，這是指妳覺得待起來很舒服的意思嗎？
鏡音鈴：嗯，不過是為什麼呢？ 是因為背景音樂嗎？還是氣氛？
鏡音鈴：啊……可能是因為可以見到 MEIKO、未來、連，還有小羽她們吧？
MEIKO：鈴能從很多角度，感受到待在店裡的樂趣呢。 身為店長，沒有什麼比這更幸福的了。
鏡音鈴：嗯──不過結果我還是不知道 為什麼我會想要一～直待在這裡。
MEIKO：呵呵，要不要一邊悠閒地喝果汁一邊想呢？


833 areatalk03_301

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音連、KAITO）

鏡音連：欸，未來、KAITO！ 我的演技有沒有變得更厲害了？
KAITO：嗯，我覺得你現在能很自然地投入角色哦。
初音未來（WxS）：嗯♪你上次演王子的時候，真的很帥哦♪
KAITO：那下次讓你試試看成熟一點的角色好了。
鏡音連：成熟的角色！？
KAITO：嗯。以王子舉例，可能就不是像現在這樣演少年， 而是讓你演青年王子……
KAITO：光是角色的年齡改變，需要的技巧就會差很多， 會變得比較困難喔。
鏡音連：沒問題！畢竟練習演技很有趣啊！ 我會努力的！
初音未來（WxS）：哦～！氣勢十足嘛★
KAITO：嗯，那我們明天就趕快來練習看看吧。
鏡音連：好～！


834 areatalk03_302

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音連、KAITO）

鏡音連：………………
KAITO：你怎麼了？一直盯著雲看。
鏡音連：你不覺得那片雲有點粉紅色嗎？ 看著看著，就覺得越來越像棉花糖……
初音未來（WxS）：啊，未來也這麼想過♪ 未來還搭過飛天火車去吃它哦～
初音未來（WxS）：可是火車一靠近，它就會逃走～
鏡音連：這樣啊。不過這樣聽起來有點可疑耶？ 會不會……它是不想被吃掉才逃走的呢？
初音未來（WxS）：你也這麼覺得嗎！？ 未來也這麼想，所以下次要跟玩偶們一起去抓它！
鏡音連：聽起來好有趣，我也要去！ 可以吧，KAITO？
KAITO：咦？喔，當然可以啊。 不過，我想那應該只是一般的……
KAITO：（……不，說不定……說不定真的是棉花糖。 反正感覺他們兩個很高興，那就這樣吧。）


835 areatalk02_026

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：雫，我今天有帶便當…… 不過不小心做太多了，妳要吃一點嗎？
雫：那我就不客氣了…… 嗯，這個燉菜很入味，好好吃。 這道做起來應該很花時間吧？
愛莉：燉菜在冷卻的時候才會慢慢入味哦。 所以雖然麻煩，但並不會那麼花時間……呃……
雫：……嗯，這邊的煎蛋，還有日式炸雞……呵呵，都很好吃哦。
愛莉：給、給我等一下～！ 妳怎麼吃得比我還多啊！？


836 areatalk02_069

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

心羽：青柳你們很常在Live House唱歌吧？
冬彌：嗯，彰人的朋友常找我們過去。
心羽：呵呵，因為BAD DOGS的粉絲很多啊。
冬彌：不過，Vivid Street才是我唱起來最輕鬆的地方。 雖然我也在這裡表演過，但實在是來太多人了，沒辦法唱太久。
心羽：在、在這裡嗎！？好、好厲害…… 我實在不敢想在這裡唱歌……


837 areatalk02_197

【購物中心】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

寧寧：……妳常來購物中心嗎？
笑夢：嗯！因為這裡什～麼都有啊！ 小寧寧妳不常來嗎？
寧寧：我都是網購。 這樣不用特地出門買，送貨員也會幫忙送來。
笑夢：那妳今天怎麼會答應跟我一起來呢？
寧寧：咦……那是因為妳、妳硬要拉我來，我才來的。 ……好了，妳不是要買東西嗎？快去買吧。


