2412 areatalk_ev_idol_19_001

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：啊！你們看你們看！ 那邊的螢幕上正在播小雫的廣告！
遙：真的耶，在大螢幕上果然更有震撼力。
實乃理：嗯！感覺……好像是在「用全身感受小雫」呢～！
愛莉：你還是一樣誇張呢。 明明雫本人就在旁邊。
雫：……不過，雖說有喬裝，但居然真的沒有人認出我來。
遙：畢竟沒人會想到螢幕上的人會出現在自己身邊嘛。
愛莉：而且你和廣告上的氣質也差很多吧？ 現在的雫看起來輕飄飄的…… 該怎麼說，感覺好像風一吹就會像棉絮一樣被吹走。
雫：咦？應該沒有那麼誇張吧…… 不過要是能在空中散步感覺會很開心呢。
愛莉：你這個樣子就是我說的輕飄飄啦。
實乃理、遙：「啊哈哈！」 「呵呵！」


2413 areatalk_ev_idol_19_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

實乃理：……廣告上的小雫真的好漂亮啊。 新款眼影也非常適合你……！
實乃理：真希望有一天，我也能拍這樣的廣告！
雫：我覺得小實一定能拍出很棒的廣告。 不過你想拍什麼樣的廣告呢？
實乃理：嗯……廣告有太多種了，有點猶豫──
實乃理：啊，對了！ 我想幫之前體驗當飼育員的動物園打廣告！
雫：動物園？
實乃理：嗯！ 我想和那時成為朋友的鯨頭鸛，一起介紹動物園的設施還有亮點！
實乃理：鯨頭鸛展開翅膀的樣子非常帥氣，我想和牠一起跳小鳥舞……！
雫：呵呵……感覺會是一支歡樂的好廣告呢！
實乃理：對吧對吧！ 下次和小莉她們提提看好了！


2414 areatalk_ev_idol_19_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未來）

初音未來（MMJ）：……呼，小雫，我剛剛跳得怎麼樣？
雫：跳得非常好！ 動作很俐落，尤其是關鍵時刻的招牌動作非常好看……！
雫：就像是在用全身吶喊著「加油」…… 能感受到小未來真心想鼓勵觀眾的心情。
初音未來（MMJ）：真的嗎？謝謝……！ 聽到小雫這麼說我好開心！
初音未來（MMJ）：其實這個姿勢是我參考你的練習方法想出來的。
雫：咦……我？
初音未來（MMJ）：嗯！小雫在為拍攝廣告做練習時， 花了很多心思研究要怎麼用姿勢呈現出宣傳標語的感覺吧？
初音未來（MMJ）：所以我也研究了很久， 該怎麼表現出這首歌裡「為努力的人加油打氣」的主題。
雫：原來是這樣啊…… 呵呵，如果有幫上小未來，那我也很高興喔。


2415 areatalk_ev_idol_19_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、鏡音連）

雫：啊，連！ 你不介意的話請嚐嚐看這個。
鏡音連（MMJ）：哇……這飯糰看起來真好吃。 這難道是小雫親手做的？
雫：是的，因為平常總是受到你們的幫助， 所以我就做了點小點心。
鏡音連（MMJ）：原來是這樣啊……謝謝你！ 我剛好在休息，就來吃吃看吧。
雫：呵呵，請享用吧♪
鏡音連（MMJ）：嗯……非常好吃喔。 柴魚的味道在口中擴散……
鏡音連（MMJ）：嗯？這邊是昆布口味…… 另一邊的是味噌……？
雫：啊……因為我沒先問過大家喜歡的口味， 所以就放了很多不同的配料，希望有你喜歡的口味……
鏡音連（MMJ）：不管從哪邊吃都很好吃喔。 謝謝你替我們考慮了這麼多。


2416 areatalk_ev_idol_19_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、KAITO）

KAITO（MMJ）：小莉，謝謝你借我手機。
愛莉：不客氣。 不過……你怎麼會突然想看Cheerful＊Days時期的雫？
KAITO（MMJ）：這個嘛……因為小未來說她看過小雫以前的影片， 所以我也想看看。
遙：原來是這樣啊。 那你覺得Cheerful＊Days的LIVE影片怎麼樣？
KAITO（MMJ）：我再次體會到小雫真的從以前到現在都很厲害了。 明明舞步很難，她跳起來卻那麼游刃有餘……！
愛莉：快節奏的舞步跳起來很吃力，她卻連一滴汗都沒流嘛。 而且還能在完美的時機給粉絲福利。
KAITO（MMJ）：嗯嗯！轉身後的笑容真的太棒了……！
愛莉：沒錯沒錯！她連後排座位都有注意，真的掌握了全場呢。
遙：呵呵，看來愛莉也看了很多次那場LIVE的影片呢。
愛莉：啊……
愛莉：忘、忘了我剛才說的話！


2513 areatalk_monthly2412_002

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

咲希：呼～！逛街好開心～！
一歌：午餐的義大利麵也很好吃呢。 今天選店真是選對了。
遙：……我們像這樣聚在一起， 就好像回到了一年級的時候，有種不可思議的感覺呢。
咲希：我懂我懂！ 呵呵，這就是前一年C班的氣氛啊～♪
遙：我今天放鬆了不少。 謝謝你邀我來，咲希。
咲希：不會！我自己也有放鬆到！ 明天開始我們都要繼續加油喔！
一歌、遙：「嗯！」


