1516 areatalk_ev_street_10_001

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

心羽：我看了昨天的Music Land！ 青柳的爸爸上了特輯，說是「日本引以為傲的古典音樂家」， 嚇了我一跳呢。
冬彌：好像有這麼一回事，我在學校聽彰人說了。
心羽：咦？青柳，難道你原本不知道嗎？
冬彌：也不是，我之前就知道父親會上電視。 大概兩個月前，拍攝團隊的人有到我們家來。
冬彌：我早就把這件事忘得一乾二淨了， 但我母親應該有錄下來，我打算回家後再看。
心羽：嗯……呵呵， 青柳的媽媽應該也想把重要之人的帥氣模樣留下來吧？
冬彌：也許是吧。
冬彌：（……如果母親也在家，再找她一起看吧。）


1517 areatalk_ev_street_10_002

【神山高中】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

冬彌：白石， 妳之前請我檢查的Rap英語部分已經完成了──
杏：嗯、嗯……怎麼樣？
冬彌：之前麻煩妳調整的地方都沒問題了，這樣應該可以。
杏：真的嗎！？太好了～！ 我一次就改好了，很厲害吧！？
冬彌：嗯，尤其這次都沒有拼錯單字或用錯慣用句， 所以沒什麼需要指正的地方。
冬彌：白石，妳很努力了。
杏：對吧對吧～！ 為了寫出帥氣的歌詞， 我可是跟課本和字典大眼瞪小眼，努力了好久呢！
杏：呵呵，也要叫彰人跟心羽好好犒賞我才行呢～！
冬彌：（……要是她也能把這份熱情用在考試上就好了。）


1518 areatalk_ev_street_10_003

【十字路口】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：……冬彌，是你告訴遠野我喜歡鬆餅的嗎？
冬彌：嗯？我不記得有這回事…… ──啊，但我有跟颯真先生說過。
冬彌：當時我是想知道帶什麼去醫院探病比較好， 就問他喜歡什麼，後來就越聊越起勁。
彰人：哦～原來是這樣啊……
冬彌：……我太多嘴了嗎？我想說討厭的東西就算了， 告訴他喜歡的東西應該無所謂……
彰人：也還好啦。只是遠野突然跑來問我， 要不要去平價餐廳的「聖代＆鬆餅季」， 讓我覺得有點奇怪而已。
冬彌：他也有邀我──據颯真先生說， 遠野先生好像常因為身邊沒幾個甜食派鬧彆扭。 所以才會一知道有同伴，就馬上來約你了吧。
彰人：照那傢伙的個性，哪怕是那種全是女生的店， 只要有想吃的東西，就算他一個人也會去吧。
冬彌：或許是吧，但比起自己一個人吃， 還是有人一起享用比較美味才對。
冬彌：三田好像也會去，我們也一起去吧？ 這是個以夥伴身分加深情誼的好機會。
彰人：……實在是受不了你，那我就陪你去一次吧。


1519 areatalk_ev_street_10_004

【購物中心】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

杏：欸欸！我們在下一場活動， 讓所有出場的人都穿上同樣風格的服裝怎麼樣？
冬彌：……原來還有這種做法。 大家都準備了相同主題的新歌，這個提議或許可行。
杏：這種做法也只有我才想得到喔～
心羽：呵呵，小杏真棒！
彰人：別再廢話了，想要新服裝就認真想。
冬彌：順便問一下，彰人你覺得呢？ 要跟其他團隊的人穿上相同風格服裝嗎？
彰人：不用吧，就算新歌主題相同， 但大家各自都有強烈的團隊特色。 還是讓大家各自發揮，免得搞得四不像。
冬彌：原來如此……
心羽：呵呵，你的意思是由大家分別帶來一些色彩， 湊成一場色彩繽紛的活動嗎？
彰人：或許吧。 ──好了，來想想服裝該怎麼辦吧。
心羽、杏、冬彌：「好～！」 「嗯。」


1520 areatalk_ev_street_10_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、初音未來、KAITO）

冬彌：由KAITO混音的每首曲子都讓人聽得很盡興。 而且，聽的時候會自然而然想跟著打節拍。
KAITO：啊哈哈，畢竟透過曲子讓觀眾嗨起來， 製造熱烈氣氛就是DJ的工作啊。
初音未來（VBS）：我也認為KAITO很會營造熱鬧的氣氛， 但洗東西時可能還是不要聽比較好。
冬彌：嗯？為什麼？
初音未來（VBS）：前陣子，有人放著歌開心地洗了盤子， 結果洗完搞得地板溼答答的全是泡沫。
KAITO：啊、啊哈哈……可能有點洗得太起勁了吧。
初音未來（VBS）：有點？當時是誰幫忙清地板的？
KAITO：嗚……那時真的非常抱歉。
冬彌：呵呵……
冬彌：（既然有能那麼讓人起勁的混音， 下次還真想聽聽看。）


