1 2634:areatalk_wl_wonder_02_001

【奇幻樂園的「世界」 - 港口】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

司：真沒想到港口的居民竟然增加了！
寧寧：看到那個三日月組風格的玩偶時嚇了一跳呢。 說不定還多了很多其他玩偶，只是我們還沒遇見而已。
類：很有可能呢，畢竟我們曾在各種地方修行過。
笑夢：哇！如果能見到面，我一定要和它們成為朋友～☆
寧寧：不知道今後居民會不會繼續增加？
司：一定會的吧！因為今後我們也會累積各式各樣的經驗啊！
司：到時候這個港口也會變得比現在熱鬧10倍！ 不，說不定會熱鬧100倍喔！
笑夢：欸嘿嘿！為了讓這句話成真，我們就一起努力吧！
寧寧、類：「嗯。」 「好。」


2 2635:areatalk_wl_wonder_02_002

【奇幻樂園的「世界」 - 港口】

（登场角色：天馬司、神代類、鏡音連、KAITO）

KAITO（WxS）：咦？司，你在做什麼？
司：我正在做意象訓練，為即將到來的日子做準備。
司：這是為了在通往星島的道路開啟時， 能用最帥氣的方式登陸！
鏡音連（WxS）：哇，好像很有趣！ 那我也趁現在來想想看好了。
KAITO（WxS）：不管要做什麼，先想像一下是很重要的呢。 還有也要先想想為了抵達星島該做的準備。
類：那麼，我就來做一個能推演各種情況的模擬裝置吧。
類：從對抗暈船開始，讓船隻劇烈搖晃的巨浪、打在船桅的落雷， 還有突然出現的海怪──我會準備一些刺激的東西的。
司：不，我想模擬更舒適一點的海上旅行好嗎？


3 2636:areatalk_wl_wonder_02_003

【奇幻樂園的「世界」 - 港口】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、鏡音鈴、MEIKO）

寧寧：──那我們就再多多練習舞蹈吧。
笑夢：嗯！得在正式上場前練到完美呢！
MEIKO（WxS）：哎呀，你們兩個在這裡做什麼呢？
鏡音鈴（WxS）：是在討論舞蹈嗎？ 如果是有趣的事，也讓鈴加入吧！
寧寧：可以是可以…… 但我們在練的是要表演給鈴你們看的舞蹈喔？
鏡音鈴（WxS）：啊，是之前說過的那個吧！ 那現在看好像有點可惜耶～？
MEIKO（WxS）：的確，這樣就提前洩漏驚喜了呢。 嗯～雖然很可惜，但我們還是等正式表演吧。
笑夢：嗯！我們絕對絕對會做出很棒的表演的， 所以要好好期待喔！


4 2637:areatalk_wl_wonder_02_004

【奇幻樂園的「世界」 - 港口】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、初音未來）

初音未來（WxS）：類跟未來說，只要和植物說話， 它們就會健康成長，這是真的嗎！？
司：哦，我也聽過這件事！ 據說人的說話聲和音樂會給植物帶來正面的影響。
笑夢：那如果多和那棵樹說說話，它是不是就會快快長大呢？
初音未來（WxS）：哇，好想試試看～☆ 好～！未來要去跟樹講一些開心的表演～！
笑夢：那我要說說在附近探險時的事！ 我發現了好多讓人興奮的東西呢！
司：嗯，那我就去它講講將會成為明星的男人── 天馬司的華麗歷史吧！


5 2638:areatalk_wl_wonder_02_005

【奇幻樂園的「世界」 - 港口】

（登场角色：草薙寧寧、神代類、巡音流歌）

類：黑色碎片啊……沒想到一碰到它就會睡著呢。
寧寧：我們一回過神來，就已經在夢裡了。 讓在一旁的流歌你們嚇了一大跳呢。
巡音流歌（WxS）：是啊，真的嚇了一跳呢～ 才剛看到它發光，大家就突然睡著了。
巡音流歌（WxS）：而且聽你們說在夢裡很辛苦……
巡音流歌（WxS）：要做夢的話，就應該做快樂的……夢……呼……呼……
類：呵呵，看來她不小心睡著了。
寧寧：她還是老樣子呢，得拿條毯子過來才行。


6 2650:areatalk_monthly2505_002

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

咲希：哥哥！你覺得這兩件衣服，哪件比較好看？
司：嗯……薄荷綠的上衣給人一種柔和的感覺，我覺得很適合你喔！
咲希：這樣啊！那就選這件吧──
司：不過花朵圖案的洋裝能為咲希的笑容增添光彩， 我覺得也很棒！
咲希：咦？
司：不管哪一件都能更加襯托出咲希的魅力。 說到底……我妹妹穿什麼衣服都很好看， 根本沒有不適合的衣服！！
咲希：哥哥真是的！雖然我很高興，但這樣根本沒辦法當參考啦～！


7 2652:areatalk_monthly2505_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、鳳笑夢）

笑夢：快點快點～！小步，目的地還很遠喔！
志步：目的地……我們只是要換教室上課而已吧？ 而且時間也還很充裕。
笑夢：可是用這種方式走過去比較有趣啊☆ 連普通的鉛筆盒都能隨著心情化作冒險裝備──
笑夢：啊──！！！我把鉛筆盒忘在教室裡了～！！
志步：……真拿你沒辦法，我陪你一起去拿，往回走吧。
笑夢：謝謝你，小步！不對，是志步隊員！ 開始執行鉛筆盒回收任務，出發！
志步：等等，別擅自把我收為隊員啦。 還有別在走廊奔跑！


