1707 areatalk_ev_idol_13_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

實乃理：「──那麼，下一個問題。 雫小姐在練習中會留意哪些事呢？」
實乃理：咳咳…… 「我會經常補充水分，大多是喝運動飲料， 不過有時也會準備味噌湯，不僅對身體好，也能補充鹽分。」
愛莉：……實乃理，妳在做什麼？
實乃理：呀！小、小莉！？
實乃理：就是……在這次接受的雜誌訪談中有個提問， 大家的答案說不定會重複……
實乃理：要是我們的答案重複的話，應該不太好吧？ 所以我剛剛正在想像，大家可能會怎麼回答～
愛莉：原來是這樣，妳的細心真是幫了大忙。 ……但我想，應該也不用模仿大家就是了。
愛莉：不過妳演得很有趣，我要不要也把這件事告訴雫呢？
實乃理：哇～～～！ 這太丟臉了，別跟小雫說啦～！


1708 areatalk_ev_idol_13_003

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：之前我不是跟雫一起去參加廣播節目的會議嗎？ 那個節目的製作人有個女兒──
愛莉：我聽說！她可是實乃理的大粉絲喔！
實乃理：咦！我的粉絲！？
遙：呵呵，太好了呢，實乃理。
實乃理：嗯、嗯……！ 這樣啊……真令人開心！
雫：呵呵，聽說她看完直播後， 會著迷到一直跟製作人說 「她好厲害」、「她好可愛」之類的話呢。
實乃理：真的嗎！？ 欸嘿嘿……總覺得有點害羞耶。
遙：那個女生也一定很期待這次的廣播節目吧？
實乃理：說、說得也是！ 好～我要努力把節目做好──！


1709 areatalk_ev_idol_13_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、KAITO）

愛莉：KAITO，謝謝你陪我練習！ 我很想確認站位，多虧有你幫忙。
KAITO：不客氣。能跟小莉一起跳舞，我也很開心。
愛莉：話說回來，這首明明是我們的歌曲，你的舞步卻很完美耶。 嚇了我一跳。
KAITO：呵呵，我看著大家開心練習的模樣， 常常在不知不覺間就把舞步記起來了。
KAITO：不只是舞蹈，我也有把握能做出完美的互動環節喔！
愛莉：咦，真的嗎？ 那專場LIVE的時候，你該不會也有回應我們的互動吧？
KAITO：要是太吵鬧被發現就糟了，所以那個時候我有克制住自己啦。
KAITO：況且，表演就已經夠讓我目不轉睛了。
愛莉：原來是這樣呀。 真想找機會看看KAITO認真互動的模樣呢。
KAITO：呵呵。有機會的話，我很樂意。


1710 areatalk_ev_idol_13_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、KAITO）

KAITO：嗯……
雫：KAITO，你怎麼了嗎？
KAITO：老實說，小鈴在新歌的舞步上遇到了困難。
KAITO：我原本想把練習時間拉長， 但一起辦LIVE的成員沒辦法配合…… 再這樣下去，或許只能刪掉那首新歌了。
雫：那樣的話……小鈴應該會很不甘心吧……
KAITO：嗯……要是我至少能協助她練習就好了， 但我現在沒辦法立刻排出時間……
雫：那個……如果小鈴不介意，由我來陪她練習怎麼樣？
KAITO：咦！？可以嗎？
雫：嗯，我也不太擅長記舞步， 但正因如此，我有快速記住舞步的訣竅…… 或許能幫上她的忙也說不定。
KAITO：謝謝妳……！我想小鈴一定也會很開心的！ 如果妳方便，要不要現在就去找小鈴？
雫：好啊！那就麻煩你了。


1736 areatalk_monthly2305_001

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、鏡音連）

實乃理：謝謝你陪我練舞！我學到了很多！
鏡音連：要說謝謝的人是我，我一直覺得獨自練習不太夠， 能跟妳一起練習真是太好了。
實乃理：欸嘿嘿……啊，對了！ 我得趁還記得的時候，把注意到的事都寫下來！
鏡音連：啊，原來小實也有那種筆記本呢。
實乃理：「也」的意思是，連你也有嗎？
鏡音連：嗯，因為在回顧筆記時偶爾會有不錯的新發現， 或是能感覺到自己的成長，也對維持動力有幫助。
鏡音連：小實，如果妳不介意，要不要和我交換筆記來看？ 對彼此來說，應該都是個不錯的學習機會。
實乃理：嗯，當然好囉～！


1737 areatalk_monthly2305_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、鏡音連）

鏡音連：小莉，妳現在正在寫的那本筆記，是記錄直播點子的本子嗎？
愛莉：嗯，沒錯。 我現在正好在擬訂企劃，方便問一下你的意見嗎？
鏡音連：只要妳不嫌棄，我很樂意幫忙。
愛莉：謝謝你！ 首先第一份企劃是「找出最棒的結果！古今東西占卜大賽」！
愛莉：姓名算命、星座或塔羅牌──世界上有很多種占卜方法，對吧？ 企劃內容就是要從中預想，並猜猜看哪種方法算出來的結果最好。
愛莉：而我們也會實際進行占卜，看看哪種占卜算出來的結果最好。
鏡音連：哦……！光是進行各種占卜就已經很有趣了， 又加上了遊戲性質，感覺不錯呢。
愛莉：太好了！那我會試著多琢磨這份企劃。 再來，第二份企劃是──
鏡音連：（呵呵，小莉超級有活力的。 不僅構思的內容有趣，也解說得很好， 她真的很擅長企劃方面的事情呢。）


1738 areatalk_monthly2305_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未來）

初音未來（MMJ）：小雫，我想跟妳商量有關服裝的事，妳現在有空嗎？
雫：沒問題喔，現在也剛好是練習的休息時間。
初音未來（MMJ）：謝謝……！其實是我們下次要舉辦以花朵為主題的LIVE， 大家聊到想改衣服，要在服裝上面也加入花朵裝飾。
初音未來（MMJ）：不過，大家提出了各式各樣的點子， 我在煩惱該怎麼把它們彙整起來……
初音未來（MMJ）：所以我想參考一下妳碰到這種情況時的做法～
雫：哎呀，原來是這樣呀。 妳所說的服裝在哪裡呢？
初音未來（MMJ）：都放在服裝室喔。 等妳練習結束後，可以跟我一起去一趟嗎？
雫：嗯，當然沒問題。 我很期待聽到小未來你們的改造點子呢。
初音未來（MMJ）：呵呵，真高興能聽到妳這麼說。 那麼，練習結束後再麻煩妳囉♪


99901 areatalk_ev_idol_13_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

遙：愛莉，妳們班的體育課好像很熱鬧呢。 我在教室裡都聽見妳們的歡笑聲了。
愛莉：的確是很熱鬧沒錯…… 不過其中的緣由還蠻丟臉的。
遙：咦？
愛莉：其實我們是在打手球…… 但大家都還沒搞懂規則，就直接開始打了。
雫：像我就拿著球，直接跑向了球門。
愛莉：而且還是跑向自己隊伍的球門呢。
愛莉：她不僅一口氣帶球走了四步以上，還差點進了烏龍球， 所以班上同學都在瘋狂吐槽。
愛莉：不過不是只有雫，班上同學也一直搞出爆笑事蹟， 所以我們就從頭～到尾都笑個不停。
遙：所以我才會一直聽見歡笑聲啊。 我也好想見識一下那場比賽。
雫：呵呵。 班上同學也玩得很開心，還說之後想再打手球呢。
愛莉：……我已經懶得再吐槽了，可不想再來一次。


