1613 areatalk_ev_idol_12_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：…………
雫：哎呀？小莉，妳看起來有點生氣，怎麼了？
愛莉：我早上看電視剛好看到Cheerful＊Days， 讓我忍不住想起之前錄影的事……
愛莉：就算那是節目的方針，至少也該道個歉吧。
雫：呵呵呵。
愛莉：幹嘛啦，笑得這麼開心。
雫：我很高興看到小莉為了我生氣。
愛莉：妳喔……
愛莉：唉……受不了。 看到妳的表情，我想氣也氣不起來了。


1614 areatalk_ev_idol_12_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫）

實乃理：小雫，我要拍囉！ 嗶──喀嚓！嗶──喀嚓！
遙：雫，妳真厲害。 竟然能擺出這麼多不同的姿勢跟表情。
雫：呵呵，因為我做模特兒的工作時，跟攝影師請教了很多技巧。
實乃理：哦哦～！那我也得請小雫教我，多練習被拍了！
遙：咦？實乃理妳不擅長被拍嗎？
實乃理：我自己是不覺得…… 但是我運氣不好，總是在拍重要的照片時半閉眼睛， 或是YA還沒比完就被拍了～
遙：（這個……與其說是運氣不好，感覺更像是抓不準時機……）
遙：那妳或許可以跟她學學， 怎麼掌握在擺姿勢的同時被拍的節奏感。
遙：例如從擺好一個姿勢到換成下一個姿勢， 這中間應該停留多久，或是換表情的頻率之類的。
雫：有道理，這樣我應該也比較能給些建議。
實乃理：真的嗎！？拜託拜託，請妳教教我～！


1615 areatalk_ev_idol_12_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：欸嘿嘿……
愛莉：實乃理真是的，一邊看手機一邊傻笑……
雫：小實，妳在看什麼呀？
實乃理：我在看薩摩的影片！ 我跟牠昨天一起看了我們出場的「偶戰」── 妳們看！
遙：呵呵……牠貼著電視在看呢。 鼻子都快黏在螢幕上了。
雫：啊……牠的頭一直轉來轉去， 來回看著電視螢幕裡跟正在錄影的小實。
愛莉：牠好像覺得很奇怪，實乃理明明在這裡， 聲音卻又同時從另一個方向傳出來。
實乃理：沒錯沒錯！牠這個樣子實在是太～～～可愛了！
實乃理：啊，還有！ 在小雫回答小亞的問題時， 牠都專心地盯著螢幕看，連尾巴都沒有搖喔。
遙：難道說，牠感受到雫認真的心情了嗎？
雫：呵呵，這樣的話，我想跟薩摩說謝謝呢。
實乃理：啊，不然大家要久違地來我家坐坐嗎？ 剛好也要討論下次直播的事！
雫：可以嗎？ 小實，謝謝妳。
愛莉：呵呵。 我們也很久沒見到薩摩了，好期待喔。


1616 areatalk_ev_idol_12_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、MEIKO）

MEIKO：真是拿她們沒辦法。
雫：小MEIKO，妳好像很開心呢。
MEIKO：是啊，其實鈴跟未來剛才在玩「整人節目遊戲」， 我被她們嚇了一大跳。
雫：哎呀，她們是怎麼整妳的？
MEIKO：就是我剛剛在做個人LIVE的整體排練， 結果鈴和未來不知道什麼時候開始，竟然在背後幫我伴舞！
MEIKO：她們的整人內容好像是 「挑戰跳到最後都不被小MEIKO發現」……
雫：呵呵，很像小鈴她們會做的可愛惡作劇。
MEIKO：就是說啊！ 可是有人在背後跳舞實在很難不發現吧？ 所以她們是成功把我嚇了一大跳，但挑戰失敗了。
MEIKO：結果她們說「下次給我們機會雪恥吧♪」，預告要再來整我。
雫：哎呀，很期待下次會是什麼樣的惡作劇呢。


1617 areatalk_ev_idol_12_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴：48……49……50！ 成功了～！
初音未來（MMJ）：小鈴，那是「交叉跳繩」嗎？
MEIKO：妳居然能連續跳50次，真厲害！
鏡音鈴：欸嘿嘿，之前大家一起練習跳繩時，我不是跳得最差嗎？
鏡音鈴：所以我很努力練習，結果不知不覺就學會了很多招式♪
MEIKO：這就是妳努力的成果呢！ 順便問一下，妳學會了什麼樣的招式？
鏡音鈴：普通的交叉開跳，跟一種叫二重交叉開跳， 以二重跳來跳交叉開跳的招式，還有──
鏡音鈴：啊，我也學會先這樣讓繩子在身體外側繞一圈， 再拉回中間跳的招式了喔。
初音未來（MMJ）：咦？剛才那是什麼！？ 繩子好像在妳左右兩邊轉來轉去的？
MEIKO：我也不太清楚。 鈴，妳是怎麼做到的？
鏡音鈴：這一點也不難，小未來妳們也可以的！ 首先是這樣──


1655 areatalk_monthly2303_003

【中心街】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

雫：啊……！小莉小莉！ 我可以去看一下那個嗎？
愛莉：哎呀，這不是扭蛋玩具嗎？ 怎麼了嗎？
雫：妳看最右邊的「暖烘烘暖桌貓咪♪」系列， 步步的房間裡擺了幾隻裡面的貓咪呢。 我在想要不要抽來送她。
愛莉：「暖烘烘暖桌貓咪♪」啊，有了，就是這個吧……哇！
愛莉：這、這是什麼，好可愛！ 妳看，這隻貓竟然舒服到連臉都歪了！
雫：呵呵，小莉也要一起玩玩看嗎？ 如果抽到一臉舒服的貓咪就跟妳交換。
愛莉：可以嗎？那我就來挑戰看看吧！ 順便問一下，雫想送她哪一隻？
雫：就選……這隻想對橘子惡作劇的貓咪吧。
愛莉：沒問題！直到抽中想要的為止，一起加油吧！
雫：嗯……！


1656 areatalk_monthly2303_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、鏡音連）

鏡音連：小莉，可以再跟妳商量一下MC的事情嗎？
愛莉：嗯，當然沒問題。 在為LIVE做準備嗎？
鏡音連：嗯，我這次要在小未來跟小流歌的LIVE上幫忙。 她們拜託我當主持人。
愛莉：哦，雖然一樣是要負責主持談話， 不過會找主持人感覺有點稀奇呢。
鏡音連：其實小未來她們要在LIVE中做幾項對決， 所以就需要一個中立角度的旁觀者了。
鏡音連：我大致上可以想像主持人該做什麼事情…… 但總覺得憑感覺來接下工作不太好。
愛莉：不愧是連，真敬業呢！ 那我就參考綜藝節目的主持人，一邊跟你分享吧？
鏡音連：謝謝妳！感激不盡。
愛莉：我也很高興能活用經驗，有什麼問題儘管問吧！


1657 areatalk_monthly2303_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音鈴、KAITO）

鏡音鈴：欸欸，KAITO♪ 你喜歡什麼顏色？
KAITO：咦，喜歡的顏色？ 我想想……要說的話是藍色吧……
鏡音鈴：怎麼樣的藍色？一般的？還是偏水藍色一點？
KAITO：嗯……那就顏色深一點的。
鏡音鈴：知道了！我看看喔…… 「選擇藍色的你，是個非常深思熟慮，會替旁人著想的人」喔！
KAITO：呵呵，原來是心理測驗啊。
鏡音鈴：嗯，是小實告訴我的！ 那我要去問其他人了，謝謝你回答我～！
KAITO：不客氣！
KAITO：（原來如此…… 所以剛才MEIKO問我喜歡什麼顏色，或許也是心理測驗？）
KAITO：（啊…… MEIKO叫我期待答案揭曉，結果不小心先聽到答案了……）
KAITO：（啊哈哈……我看到時候，還是假裝第一次聽到好了……）


