1 1470:areatalk_ev_street_09_001

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

心羽：小杏，謝謝妳今天陪我買東西。 多虧有妳，我才能買到可愛的練習服。
杏：不客氣！ 我也正好想買練習時穿的衣服。
杏：啊，對了！ 要不我們接下來去「世界」慢跑吧！
心羽：咦？現在嗎？
杏：俗話不是說擇日不如撞日嗎？ 去那裡還能省下回家換衣服再出來的功夫！走嘛！
心羽：（呵呵，小杏可能是想快點試穿衣服。）
心羽：嗯，那我們去慢跑吧！


2 1471:areatalk_ev_street_09_002

【十字路口】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

杏：欸，你知道在Vivid Street附近， 最近新開的那間精品店嗎？
彰人：妳說那裡啊，我在開幕隔天就去逛過了。
杏：哇，不愧是精品店店員！ 所以怎樣？感覺還不錯嗎？
彰人：要看是問哪方面的感覺不錯…… 不過，都不是我們會穿的風格就是了。
彰人：大概適合年近30歲……到年近40歲的人。 然後那間店是以男裝為主。
杏：什麼嘛，因為離Vivid Street很近， 我還以為這下肯定多了一間適合學生族群的店。
彰人：應該相反吧？ 哪有人會在競爭對手這麼多，又離大馬路很遠的地方開店。
彰人：不過，我們店長倒是很開心， 說是開了一間很不錯的店。
杏：也對， Vivid Street確實沒幾間店適合店長那個年紀的人。
杏：原來如此～ 也就是說那間店的客群是店長這類型的人啊。
彰人：我想是吧。


3 1472:areatalk_ev_street_09_003

【神山高中】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

冬彌：對了，之前白石妳告訴我們的故事裡， 有提到這所學校吧。
杏：嗯，不過那個時候， 我根本沒想過會念這所學校。
冬彌：妳會選這所學校， 就是因為它算是妳回憶中的場所嗎？
杏：嗯～這也是原因之一， 但主因可能純粹是從家裡跟店裡來這裡上學很方便吧。
杏：那冬彌你呢？ 你很聰明，要進明星學校也不成問題吧？
冬彌：這個嘛……雖然我父母也有推薦學校給我， 但我本來就決定好要念這所學校了。 何況彰人也說他要考這裡。
杏：不過，真沒想到你爸爸會同意。
冬彌：這都是因為有司學長在的關係。 我說想跟學長念同一所學校，父親就同意了。
杏：……咦？就這麼簡單？
冬彌：是啊。我也不太清楚詳情， 不過似乎是因為我父母親認識司學長的父母， 而且相當信賴他們天馬家的緣故。
冬彌：多虧如此，我才能跟司學長和彰人念同一所學校， 過著非常開心的學校生活。 我得感謝天馬家的伯父伯母才行。


4 1473:areatalk_ev_street_09_004

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

杏：呼～真開心～！ 好久沒去了，電子遊樂場還是這麼好玩， 可以在同一個地方玩到各種遊戲！
冬彌：是啊。 不久前我只會玩夾娃娃機， 但自從開始挑戰各種遊戲後，樂趣就變多了。
心羽：呵呵，青柳不管玩哪種遊戲都很厲害， 看得我好驚訝。
彰人：益智遊戲那一類的， 他甚至還能在排行榜上留名。
冬彌：說到那個真讓我覺得有點不好意思， 但大家都幫我想出那麼棒的玩家名稱了， 以後我也打算繼續挑戰各種遊戲。
彰人：如果只是稍微玩一下，我可以奉陪。 應該也有益智遊戲之外的類型可以讓我們好好較量。
杏：我也奉陪～！ 而且只要回想起以前跟凪姐玩的感覺， 就讓人覺得好像能繼續玩下去。
心羽：呵呵，雖然我不太擅長玩遊戲， 但你們兩個剛才玩的格鬥遊戲， 光是用看的就覺得非常有趣。
杏：那個遊戲啊！ 我以前也經常跟凪姐玩，所以很有自信喔！
杏：冬彌，下次玩的時候我絕～對會贏過你！
冬彌：嗯，我很期待。


5 1474:areatalk_ev_street_09_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴：MEIKO、MEIKO！聽我說！ 我這次要跟小杏他們舉辦慢跑大賽！
MEIKO：慢跑大賽？ 難道是在這邊舉辦？
杏：對，所以我們想準備補充水分的飲料……
MEIKO：既然是這樣，我來幫忙吧。 大概需要多少飲料？
杏：謝謝妳！ 我算算喔，要參加的人有我們四個還有……
鏡音鈴：還有我跟連，以及KAITO！ 啊，連正在幫忙邀請未來和流歌， 所以人數或許還會增加！
MEIKO：呵呵，還當真是名符其實的慢跑大賽呢。 啊……既然是大賽，會有什麼獎品嗎？
杏：我們還在想。 要比個人賽的話，感覺會是彰人一枝獨秀， 但因為還不了解大家的實力，比團體賽又很難平均分組。
鏡音鈴：所以目前的準備方向是── 「只要能開開心心盡情奔跑就好！」
鏡音鈴：MEIKO有興趣的話，也要來參加喔！
MEIKO：謝謝邀請，鈴。 那機會難得，我就積極考慮看看吧。


