1 1068:areatalk_ev_street_04_001

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：啊，心羽，妳的馬尾有一邊稍微滑下來了。
心羽：咦，真的嗎？ 可能是戴帽子的時候扯到了。
杏：妳轉過去，我來幫妳綁好！
心羽：嗯，謝謝妳！
杏：……好，這樣就行了！ 是說妳的頭髮有點變長了呢， 妳要留到像之前那麼長嗎？
心羽：不，我很喜歡現在的髮型， 所以會繼續維持這個長度。
杏：這樣啊，雖然我也沒打算要剪頭髮…… 呵呵，要是我們哪天能留同樣的髮型， 一定很有趣！
心羽：一樣的髮型……！ 嗯，是啊！


2 1069:areatalk_ev_street_04_002

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

心羽：那個，東雲。 我有點事想拜託你，可以嗎？
彰人：嗯？ 又是想請我推薦CD嗎？
心羽：啊，不是的。 我想跟最近認識的朋友們去鬆餅店， 不知道能不能請你推薦一些店家。
彰人：喔，是這件事。 當然可以啊。
心羽：真的嗎！？ 東雲，謝謝你！
彰人：那妳想去什麼樣的店？ 要排一下隊但是很好吃的， 還是很輕鬆不用人擠人的……
心羽：我想去能輕鬆享用鬆餅的店！
彰人：那店裡的裝潢呢？ 流行風格、自然風格和整體偏漂亮的， 妳喜歡哪個？
心羽：嗯，這個嘛，自然風格的吧。
彰人：那我還想再問……
心羽：還、還有嗎！？
心羽：（東雲真的知道好多店家喔。）


3 1070:areatalk_ev_street_04_003

【購物中心】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

心羽：啊，青柳，你好！ 你也是來買書的嗎？
冬彌：是啊……是說，妳提了好大一包， 那個紙袋裡全都是書嗎？
心羽：嗯，是班上朋友推薦給我看的漫畫， 我看了之後完全停不下來！
心羽：我覺得我一定會很在意後續的劇情， 就把目前有出的集數都買回來了。
冬彌：我也懂那種心情，要是沒把後續看完， 晚上會在意到睡不著覺。
冬彌：不過隔天上學就會有點痛苦。
心羽：呵呵，就算知道隔天會很睏， 還是會忍不住一直看下去對吧。


4 1072:areatalk_ev_street_04_006

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、KAITO）

KAITO：唉……該怎麼辦呢？
杏：KAITO，你好。 你好像很困擾，發生了什麼事嗎？
KAITO：我平常總是受MEIKO照顧，想做些事謝謝她， 卻不知道該做什麼才好。
心羽：啊，去店裡幫忙怎麼樣？ 正好KAITO你也很會泡咖啡。
KAITO：嗯，我也有想過…… 但鈴跟連也會去幫忙，這樣感覺沒什麼新意～
KAITO：我想做一些…… 更能讓她由衷說出「KAITO，謝謝你！」， 而且正因為是我做的，才更值得感謝的事！
杏：啊哈哈……不是說要感謝她的照顧嗎？ 這樣好像有點偏離目的……
心羽：呵呵。 不過，想用只有自己才能做到的事讓對方開心， 這種心情我非常了解。


5 1073:areatalk_ev_street_04_007

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、KAITO）

KAITO：歡迎你們來！ 不介意的話，要不要一起來吃冰？
冬彌：咦，可以嗎？
彰人：……我問一下， 那應該不是別人的冰吧？
KAITO：啊哈哈，不用擔心！ 那是我剛才自己做的冰！
冬彌：自己做的？ 好厲害啊。
KAITO：做起來還蠻簡單的， 材料的話，咖啡廳的冰箱裡也都有。
彰人：那你用冰箱裡的東西， 有先跟MEIKO姐說過嗎？
KAITO：咦，呃……好像有說，又好像沒說……
冬彌：這…… 我建議你最好盡快老實地跟她說。
彰人：唉，差點就要被迫成為共犯了。


6 1074:areatalk_ev_street_04_008

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、MEIKO、KAITO）

初音未來（VBS）：KAITO，你最近一直泡在咖啡廳裡呢。
KAITO：咦，不行嗎？
初音未來（VBS）：不是啦。我只是在想， 你是不是偷懶沒去教連怎麼當DJ。
MEIKO：這麼一說…… 最近都沒看到你在教他呢。
KAITO：喔，這個不用擔心。 我出了一點作業，他正在跟作業奮戰呢。
KAITO：而且對待用功的徒弟， 我也是希望能盡量傾囊相授的。
初音未來（VBS）：哦，你在音樂方面果然很認真。
MEIKO：是啊，只限於音樂方面。
KAITO：咦～ 說我只對音樂認真太過分了吧～


7 1145:areatalk_monthly2109_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、初音未來、MEIKO）

杏：嗚嗚，將3代入x…… 然後……
初音未來（VBS）：……我說MEIKO， 杏從剛才哀號現在，她是怎麼了？
MEIKO：她好像正在跟數學作業奮鬥呢。
杏：……唉～終於搞定了……！
MEIKO：小杏，辛苦了。 要不要幫妳泡杯蜂蜜奶茶呢？
杏：可以嗎！？ 麻煩妳了～
初音未來（VBS）：杏連到這裡都還在寫作業， 我看明天搞不好會下雪呢。
杏：啊哈哈，我的房間裡誘惑太多， 我覺得自己抗拒不了，才跑來這裡的。
初音未來（VBS）：呵呵，能讓刻苦耐勞的杏說到這個分上， 看來作業真的是不容小覷的強敵呢。
杏：對！一點也沒錯！ 可以的話，我還真不想對上這敵人呢。
MEIKO：哎呀，但數學搞不好會在今後派上用場喔？ 比起事後悔不當初， 我覺得還是好好完成學業會比較好。
杏：我媽也是這麼說的…… 唉，如果讀書能像唱歌一樣讓人興奮， 那我就能樂在其中了。


8 1146:areatalk_monthly2109_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

鏡音連：……大概就是這種感覺， 這首由我們取樣編曲的創作聽起來怎麼樣？
KAITO：嗯，成果很棒喔。 沒什麼可挑剔的！ 所以你們這次的作業過關了！
鏡音鈴、鏡音連：「好耶～！」
鏡音鈴：欸，KAITO！ 下個作業呢？
KAITO：別急別急，下次我準備好再給你們。 今天就先到MEIKO的咖啡廳去坐坐吧。
KAITO：來之前我有先去偷看一下， 那個時候MEIKO正準備做布丁， 現在一定可以吃了哦。
鏡音鈴、鏡音連：「…………」
鏡音連：KAITO，你該不會是想吃布丁， 所以才這樣早早打發我們吧？
鏡音鈴：討厭，我們很認真耶！ 你正經一點啦～！
KAITO：咦咦！？ 我一直都很正經的說。
KAITO：（剛才說他們倆取樣的成果很棒， 這也是我發自內心的感想……）
鏡音連：欸，再認真一點教我們啦～！
鏡音鈴：在我們滿意之前你都不准走～！
KAITO：啊哈哈……知道了、知道了啦。


