2196 areatalk_aprilfool2024_001

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：日野森志步、桃井愛莉、巡音流歌、MEIKO）

志步：桃井學姐，請多指教。 還有流歌姐和……MEIKO姐也是。
MEIKO（WxS）：嗯，請多指教！
愛莉：我們一起蓋個出色的據點吧！ 我以前曾經在綜藝節目中經歷過無人島生活， 所以應該可以教你們一些建房屋骨架的方法。
MEIKO（WxS）：我對需要力氣的工作很有自信， 有要搬重物的話儘管找我吧！
巡音流歌（Ln）：呵呵，真是可靠的組員呢。 大家各自發揮所長，一起加油吧。
巡音流歌（Ln）：首先……我們來分配工作吧。 收集建房屋骨架所需木材的工作，就以力氣大的MEIKO為中心進行。
巡音流歌（Ln）：然後組裝房子的工作，能麻煩有經驗的小莉來指揮嗎？ 再來是──
巡音流歌（Ln）：咦？MEIKO，怎麼了嗎？
MEIKO（WxS）：抱、抱歉！只是覺得很難得見到這麼可靠的流歌……
愛莉：我好像懂你的感覺，我認識的流歌也更淘氣一點。
MEIKO（WxS）：我那邊的流歌可是一天到晚睡大頭覺喔。 只要沒盯著就會立刻睡著，真的很會給人添麻煩……
志步：哦……好難想像那樣子的流歌姐。
MEIKO（WxS）：……但如果完全不被依賴我也會有點失落， 所以需要幫忙的時候要說喔。 要是睏了，我的大腿隨時可以借你躺。
巡音流歌（Ln）：躺大腿？呵呵，我會考慮的。


2197 areatalk_aprilfool2024_002

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：草薙寧寧、宵崎奏、鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

寧寧：啊……宵崎學姐也在負責蓋據點這組呀…… 太好了，有認識的人在……
奏：草薙同學，請多指教。 然後你們是──
奏：KAITO和……鈴跟連，對吧？
鏡音鈴（VBS）：嗯！我們一起加油吧！ 呃～你是……
奏：我叫宵崎奏，旁邊這位是草薙寧寧同學。
鏡音連（MMJ）：小奏、小寧寧，請多指教囉。
寧寧：嗯，那個，KAITO也──
KAITO（N25）：……我會幫忙，畢竟也不能一直待在這種地方。
KAITO（N25）：明白了就別再閒聊，能做什麼就快去做。
寧寧：咦……咦？剛才那是怎樣？ 難不成……我說了什麼奇怪的話嗎？
奏：啊……你不用在意的，KAITO他總是那個樣子。
寧寧：（騙、騙人的吧……！？ 居然說他總是那個樣子……我接下來該怎麼跟他說話才好……！？）


2198 areatalk_aprilfool2024_003

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：日野森志步、鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

MEIKO（WxS）：喝啊啊啊啊！嘿咻───！
志步：呃……MEIKO姐，你一次扛那麼多木材沒問題嗎？
MEIKO（WxS）：呵呵，我不是說了嗎？我很擅長做需要力氣的工作♪
KAITO（N25）：……喂，需要的只有要當柱子用的木材， 你扛那麼多過去也只會浪費吧。
MEIKO（WxS）：這樣才不夠呢。 既然要蓋，就要蓋個跟城堡一樣氣派的房子才好嘛！ 這樣一來，當然也得準備很多柱子才行！
鏡音鈴（VBS）：欸嘿嘿，感覺有MEIKO在就真的辦得到呢！ 好～我也要卯足幹勁扛木材！
志步：啊──鈴，你扛那麼大根的會重心不穩……！
鏡音鈴（VBS）：哇哇！哎、哎──
鏡音鈴（VBS）：……咦？怎麼突然變輕了……啊！
KAITO（N25）：別做自己辦不到的事，只會幫倒忙。
鏡音鈴（VBS）：咦……
鏡音鈴（VBS）：真是的～！不用你說我也知道！ 我剛才只是稍～微大意了一下下而已！
MEIKO（WxS）：哎呀哎呀，不可以太逞強喔。
志步：（……雖然嘴上不留情……）
志步：（不過這個KAITO哥好像也很會照顧人。）


2199 areatalk_aprilfool2024_004

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：桃井愛莉、宵崎奏、鏡音連、巡音流歌）

愛莉：大家再加把勁！ 再來只剩下把這片葉子搬上去鋪成屋頂就完工了！
奏：呼……呼……好、好重……
愛莉：宵崎同學，沒問題嗎？要不要我來幫你？
奏：不、不用，沒關係…… 原來即使是藤蔓和葉子，搬起來也是挺重的呢。
巡音流歌（Ln）：尤其用來做屋頂的葉子很大一片，所以又重又不好搬。 距離房子也還有一段距離，不然我們休息一下好了。
鏡音連（MMJ）：那我去打水過來。 剛才收集糧食的組別有告訴我哪裡可以取水。
奏：謝……謝謝你，連。
奏：（……大家都好可靠啊，真希望我也能幫上什麼忙……）
愛莉：我說宵崎同學！我可以交代你一份工作嗎？
奏：咦，交……交代我嗎？
愛莉：沒錯！我想用藤蔓做成繩子，不過需要的量蠻多的， 所以我覺得有個人專門做這件事會比較好。 但是我不怎麼擅長做這種細膩的手工活呢～
奏：（啊……這份工作感覺不太需要體力， 我應該也做得來……）
奏：我、我明白了。 桃井同學，那我應該怎麼做呢？
愛莉：謝謝！那我教你製作方法，首先……


2200 areatalk_aprilfool2024_005

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：日野森志步、草薙寧寧、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

志步：……火完全生不起來呢。
KAITO（N25）：……是摩擦力不夠嗎？
巡音流歌（Ln）：可能吧…… 但是我們三個人試過都失敗了，到底還能怎麼做呢……
MEIKO（WxS）：──你們怎麼了？ 看起來好像愁眉苦臉的。
志步：啊……其實是我們生火生得不太順利。
寧寧：……說不定是木材不適合。 我記得必須使用乾燥的木材才行。
寧寧：再來就是凹槽的旁邊…… 在這裡劃幾刀，會更容易引燃。
KAITO（N25）：…………
巡音流歌（Ln）：不愧是經歷過野外求生的小寧寧呢。
寧寧：說是經歷過，我也只是在無人島受困過一天而已。
志步：咦？
志步：（她剛才是不是輕描淡寫地講了很不得了的事？）


2201 areatalk_aprilfool2024_006

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：桃井愛莉、草薙寧寧、宵崎奏、鏡音鈴）

愛莉：收集糧食組的大家好厲害， 居然能收集到這麼多食材……
鏡音鈴（VBS）：我們也努力煮出美味的「豐盛山珍湯」吧～！
愛莉：嗯！流歌他們現在正在幫忙生火， 我們就先來切食材備料吧！
奏：好，但我平時不怎麼做菜，有點不安就是了……
寧寧：我、我也是……
鏡音鈴（VBS）：別擔心！雖然我也沒什麼自信， 但反正有愛莉老師在，大家就一起加油吧～！
寧寧：鈴……
寧寧：（……說得也是，所有人應該都不太會做菜…… 為了其他組的大家，我們要做出好吃的飯菜！）
愛莉：那先請你們把山菜切成大概這個長度， 然後放到水裡浸泡。
寧寧：好的，我試試──
鏡音鈴（VBS）：咚、咚、咚～♪ 然後唰、唰、唰～！
愛莉：哎呀，鈴，你的刀法很熟練嘛！
鏡音鈴（VBS）：真的嗎！？欸嘿嘿，可能是因為我有在MEIKO的咖啡廳幫忙吧？ 那麼那麼，我接下來要做什麼？
寧寧：好、好厲害喔……
奏：看來只有我們是真的不會做菜呢。


2202 areatalk_aprilfool2024_007

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：日野森志步、桃井愛莉、草薙寧寧、宵崎奏、鏡音連）

愛莉：大家，有大消息！ 聽說探索組找到離開這個「世界」的方法了！
志步：咦……真的嗎？
鏡音連（MMJ）：嗯，他們好像還在冒險時遇見了恐龍。 幸好大家都平安無事。
寧寧：居、居然有恐龍嗎……！？還好牠沒有過來這裡……
愛莉：恐龍要是過來了，這棟房子說不定會被破壞掉呢。 但是無論如何，這下總算能回歸正常生活，真是太好了。
寧寧：說得也是。 不過……雖然我很高興能回去，但好像也會有一點點不捨。
志步：嗯，畢竟多虧大家同心協力才蓋好這麼棒的據點， 我也能理解這種心情。
愛莉：我們一路上碰到不少辛苦的事， 不過大家一起蓋房子、做菜，也經歷了很多快樂的事呢。
奏：嗯，而且我也覺得體力比之前更好了…… 還蠻慶幸有來這一趟的。
鏡音連（MMJ）：大家……
鏡音連（MMJ）：……我說啊，最後要不要來裝飾一下我們蓋出來的據點？
志步：裝飾？
鏡音連（MMJ）：嗯，我想其他組的人應該也跟你們一樣感到很不捨， 所以希望能多少讓大家的心情好一點。
寧寧：……說得也是，我也希望大家今天能過得開心。
愛莉：那就也找MEIKO他們來， 把據點裝飾成連恐龍也不會靠近的漂亮房子吧！


2203 areatalk_aprilfool2024_008

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：星乃一歌、白石杏、初音未來、鏡音連）

杏：突然來到這種地方真是嚇了一跳…… 但也不清楚什麼時候才能回去，得多多收集能吃的東西才行。
鏡音連（WxS）：嗯！大家都在努力蓋房子和尋找回去的方法， 我也會加油的！
初音未來（N25）：不過……這種地方會有能吃的東西嗎？
一歌：這個嘛……找一找應該能發現山菜或蕈菇之類的食物吧？
杏：──啊，馬上就發現了！ 你們看，這棵樹的根部長了好多蕈菇喔。
鏡音連（WxS）：哇……真的耶～！ 有種在尋寶的感覺，真好玩。
初音未來（N25）：……嗯，像是這個蕈菇──
一歌：啊，未來，等等！ 要是有毒就糟糕了，應該確實檢查清楚再採比較好。
初音未來（N25）：咦，有毒……
鏡音連（WxS）：還、還好嗎！？ 未來，你沒碰到吧！？
一歌：……嗯，看起來沒事。 我也應該早點說的，抱歉。
杏：嗯～那要是找到了看起來能吃的東西就告訴我們吧， 然後等我們檢查完，確定沒問題再採下來！
鏡音連（WxS）：知道了！欸，未來，我們來比賽誰能找到更多食物吧！ 畢竟或許還有其他蕈菇或水果之類的！
初音未來（N25）：嗯，那麼……從哪邊開始找好呢？
杏：……總覺得好像多了兩個可愛的弟弟妹妹呢。
一歌：呵呵，我有點能懂你的心情。


2204 areatalk_aprilfool2024_009

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：東雲繪名、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

MEIKO（Ln）：一歌他們好像一下子就找到蕈菇了呢。 今天的食物就交給他們負責，我們去找水吧。
巡音流歌（VBS）：OK～！深入叢林探險，真令人雀躍興奮呢～
繪名：說什麼雀躍興奮，你也太悠哉了吧？ 我們明明被困在這個奇怪的「世界」，連何時能回去都不曉得耶。
KAITO（MMJ）：……確實會忍不住感到不安呢。 但我也能理解小流歌的心情！
巡音流歌（VBS）：小……流歌？
KAITO（MMJ）：畢竟像這樣被大自然包圍，以及和大家合力過生活， 都是難能可貴的經驗嘛。
MEIKO（Ln）：是啊，反正探索組已經在幫大家找尋回去的方法了， 就用「事已至此，不如享受當下」的態度來面對，不也很好嗎？
繪名：……是啦，這麼說也有道理。 我好像也能在這找到作為繪畫參考的風景。
繪名：（話說回來……）
繪名：（……大家都很親切，又非常好聊呢。 是很好聊沒錯……）
繪名：（但氛圍太不尋常了，讓人放鬆不下來……！）


2205 areatalk_aprilfool2024_010

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：星乃一歌、東雲繪名、初音未來、巡音流歌）

初音未來（N25）：……一歌，這是什麼？ 有根長得像棒子的草。
一歌：哪個？ ……啊，這是「筆頭菜」，可以食用喔。
巡音流歌（VBS）：喔～！未來，你立了大功耶！
繪名：（……未來看起來很開心呢。 好像也跟大家處得很好。）
初音未來（N25）：啊……那邊的樹上好像有什麼。
一歌：真的耶，但看不太清楚……是水果嗎？
巡音流歌（VBS）：那說不定能吃對吧！ 好～！爬上去採採看吧！
繪名：咦！？不行不行！ 爬上那麼高的地方很危險的！
初音未來（N25）：……會很危險嗎？
巡音流歌（VBS）：這裡有蠻多可以踩的地方，沒問題的！ 機會難得，就來體驗看看各種事吧！
繪名：說什麼體驗……不是，我明白你的意思， 但突然要爬到那麼高的地方……！
巡音流歌（VBS）：啊哈哈，小繪對大家保護過頭了啦～ 就說有我在一定沒問題的！ 來吧，未來！我們一起試試看～♪


2206 areatalk_aprilfool2024_011

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：星乃一歌、白石杏、東雲繪名、初音未來）

杏：──好～釣竿做好了～！
繪名：就木頭和藤蔓做成的釣竿來說， 算是還蠻像一回事的嘛。
一歌：是啊，那就用這個釣竿來釣魚── 啊，但是……
一歌：沒考慮到魚餌要用什麼。 既然沒有假餌……就用蟲之類的？
杏、繪名：「……！」
杏：你說的蟲，是指像蚯蚓一樣的生物對吧？ 胖乎乎的那種……
初音未來（N25）：……是這個嗎？ 在岩石陰影處有一大堆。
繪名：等等，未來！
杏：我、我不行我不行我不行！
一歌：……我、我知道了。 雖然有點抗拒……但這裡就由我來──
初音未來（N25）：那個……我抓到了喔。
一歌、杏、繪名：「未、未來……！」


2207 areatalk_aprilfool2024_012

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：白石杏、鏡音連、MEIKO、KAITO）

杏：呃……「番」、「番」…… 雖然我不太想說出這個詞……「番茄」！
MEIKO（Ln）：是「茄」啊，那就……
MEIKO（Ln）：接「茄子」吧。
鏡音連（WxS）：咦！又、又是「子」？ 嗚嗚……我已經想不出「子」開頭的詞彙了……
鏡音連（WxS）：……但是，是我提議要一邊玩「接龍」一邊回去的， 我得認真想才行……！嗯……
KAITO（MMJ）：ME、MEIKO……
MEIKO（Ln）：啊哈哈，抱歉抱歉。 因為他太老實了，跟我認識的連很不一樣， 我才想稍微捉弄他一下。
KAITO（MMJ）：……我能明白你覺得新鮮的心情。 像和我一起當偶像的連很博學多聞， 所以他玩起「接龍」應該蠻強的。
鏡音連（WxS）：原來是這樣啊！ 那我去拜託他看看，請他教我接龍的訣竅好了！
杏：好主意！我也問問看「番」開頭的詞有哪些好了～
杏：不過……說到新鮮，KAITO對我來說應該才是最新鮮的。 他在我正好感到口渴的時候遞水給我，嚇了我一大跳。
MEIKO（Ln）：呵呵，雖然處在這種狀況下， 但能看見大家與平時不同的面貌，好像也挺有趣的呢。


2208 areatalk_aprilfool2024_013

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：鏡音連、巡音流歌、KAITO）

鏡音連（WxS）：小寧寧他們煮的山菜蕈菇湯真的很好喝呢！
KAITO（MMJ）：是啊，沒想到竟然能做成那麼美味的料理， 對我們收集糧食組來說，沒有比這更開心的事了。
KAITO（MMJ）：那麼就再去之前找到的，那個長滿山菜的地方──
巡音流歌（VBS）：等一下！確定要去跟之前同一個地方嗎？
KAITO（MMJ）：咦？
巡音流歌（VBS）：據點組的成員不是很會做菜嗎？ 所以就會讓人想吃看看更多不同的料理嘛。
巡音流歌（VBS）：為此，我們也得準備各式各樣的食材才行！
KAITO（MMJ）：的確……如果老是吃同樣的食物，大家說不定會吃膩， 試著找找看跟平常不一樣的食材或許也不錯。
鏡音連（WxS）：我也想找到能讓大家露出笑容的美味食物！
巡音流歌（VBS）：好～就這麼決定了！ 那今天就去還沒去過的地方看看吧～！


2209 areatalk_aprilfool2024_014

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：星乃一歌、白石杏、東雲繪名、MEIKO）

一歌：來，我跟未來一起收集水果回來了喔。 今天有很多桃子。
杏：哇，看起來好好吃的樣子～！ 我和連他們一起撿了樹果回來。 然後，還撿了一點覆盆莓喔！
繪名：真不錯，真期待這個組合能做出怎樣的料理。
一歌：不過……想到今天是我們這組成員一起收集食物的最後一天， 就覺得有點不捨。
杏：對啊～起初突然來到陌生的地方還覺得很不安， 但不知不覺中卻開始享受起這樣的日子了。
繪名：我也是，能和大家一起體驗各種事真是太好了。 但我不想再次在叢林中野外求生就是了。
MEIKO（Ln）：那麼，最後就來收集一大堆食材， 讓大家吃一頓美味大餐吧！
MEIKO（Ln）：我們現在應該輕鬆就能收集到第一天的三倍量了吧？
一歌：呵呵，是啊！ 為了準備至今最豪華的一頓飯……大家一起加油吧！
杏：好～！


2210 areatalk_aprilfool2024_015

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：花里實乃理、天馬司、鏡音鈴、MEIKO）

司：──「飛馬探險隊」的各位隊員！你們準備好了嗎？
實乃理：是！報告隊長，準備就緒！
鏡音鈴（Ln）：咦～！那什麼名字呀！ 是說，當隊長超帥的耶！我也想當個什麼～！
MEIKO（N25）：（……還真是一群喧鬧的孩子呢。）
鏡音鈴（Ln）：啊，對了～！出發之前，要不要大家圍成一圈打氣？ 這樣很有冒險的感覺，應該也會超有幹勁的♪
司：真是個好點子！ 那麼大家，把手放到中間疊起來！
實乃理：好～！啊……小MEIKO也進來嘛！我旁邊有空位喔！
MEIKO（N25）：……不，我就不用了。
鏡音鈴（Ln）：有什麼關係、有什麼關係嘛！ 來，MEIKO姐也一起來打氣吧♪
MEIKO（N25）：喂……
司：好，大家都站進圓圈裡了吧！ 那我要喊囉！1、2、3……
司、實乃理、鏡音鈴：「加油───！！！」
MEIKO（N25）：…………


2211 areatalk_aprilfool2024_016

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：青柳冬彌、初音未來、鏡音連、巡音流歌）

冬彌：好，各位，我們也接在司學長他們後面出發吧。
鏡音連（VBS）：冬、冬彌，等一下！流歌她──
巡音流歌（WxS）：呼……
初音未來（MMJ）：小、小流歌昏倒了！你還好嗎！？
巡音流歌（WxS）：……哎呀？我不小心睡著了……？
巡音流歌（WxS）：對不起，我有時候會不知不覺地睡著……
冬彌：不知不覺？ 那還真辛苦……
初音未來（MMJ）：嗯，萬一走路時不小心睡著了， 說不定會跌倒受傷……
初音未來（MMJ）：啊──對了！ 大家要不要一邊唱歌一邊走路，讓小流歌能保持清醒？
鏡音連（VBS）：這點子很棒欸！而且感覺會很開心！ 那唱這首歌怎麼樣？
鏡音連（VBS）：♪──！♪──！♪～～！
冬彌：真不錯，旋律很輕快，讓人萌生了踏上冒險的勇氣。
巡音流歌（WxS）：是啊，光是聽著這首歌，我就感到非～常興奮雀躍……呼～呼～～♪
鏡音連（VBS）：哇～！就說不能睡著了嘛～！


2212 areatalk_aprilfool2024_017

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：天馬司、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

鏡音連（VBS）：好～我絕對要找到回去的線索～！
司：精神可嘉，連！ 大家的命運都掌握在我們「飛馬探險隊」手上， 拿出幹勁好好努力吧！
鏡音連（VBS）：掌握在我們手上……
鏡音連（VBS）：知道了！就包在我身上吧！
巡音流歌（WxS）：呵呵，大家看起來好開心……呼……
MEIKO（N25）：喂，流歌，不要突然靠到我身上。
司：抱歉啊，MEIKO， 其實流歌經常躺在我們那邊的MEIKO的大腿上睡午覺。
鏡音連（VBS）：哦～原來她們感情這麼好！
MEIKO（N25）：但那是另一個MEIKO吧，跟我又沒關係──
巡音流歌（WxS）：呵呵，躺在這邊的小MEIKO的大腿上，會做什麼樣的夢呢？ 我好期待喔……呼嚕──
MEIKO（N25）：…………


2213 areatalk_aprilfool2024_018

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：花里實乃理、青柳冬彌、鏡音鈴）

鏡音鈴（Ln）：……奇怪了？我們是從哪邊走過來的呀？
冬彌：是從對面。 ……不過，或許在迷路之前留點什麼記號比較好。
實乃理：嗯……啊，我之前看過的故事裡， 是透過沿路丟下食物或石頭來做記號的喔！
冬彌：原來如此。 但似乎找不到能用來代替的東西……
鏡音鈴（Ln）：……啊！我說不定是天才喔！ 用石頭在這種扁平的岩石上畫圖不就好了嗎？ 你們看，就像這樣……
實乃理：哇，好可愛的笑臉圖案！小鈴真是個大天才～！
冬彌：對啊，真是個很棒的主意。 但我要畫什麼才好……
鏡音鈴（Ln）：嗯～畫想畫的東西就好了吧？那樣做一定最開心啊！ 我接下來打算畫正在演奏的連喔！
實乃理：那我就來畫小遙好了。 來到這邊的「世界」後就都沒見到她， 我一直覺得好寂寞呢～！
冬彌：你們兩個都要畫身邊的人嗎？ 那麼我也……


2214 areatalk_aprilfool2024_019

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：花里實乃理、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

實乃理：──咦？這個是……腳印嗎？
鏡音連（VBS）：好大喔，感覺甚至比我的臉大！ 但這會是什麼生物的腳印啊？
鏡音鈴（Ln）：啊！該不會是……恐龍的腳印吧！？
實乃理、鏡音連：「咦！？」
鏡音連（VBS）：不、不可能吧！？ 說到底，恐龍應該早就滅絕了！
鏡音鈴（Ln）：才不是不可能呢～！ 這裡可是「世界」，就算有恐龍也不奇怪呀！
實乃理：那、那麼……
鏡音連（VBS）：該不會真的有……！
鏡音連（VBS）：我、我說，MEIKO！ 我們去找找恐龍在哪裡嘛！
MEIKO（N25）：想去的話就自便。
鏡音鈴（Ln）：咦～MEIKO姐不去嗎？
實乃理：她不想去的話也沒辦法。 雖然有點不安……但就靠我們自己去找找看吧！ 跟著腳印走或許就能找到了。
鏡音連（VBS）：腳印在……有了！ 不過是在河的另一邊啊……我們要怎麼過河？
鏡音鈴（Ln）：那邊有棵倒下的大樹，正好形成了一座橋耶！ 感覺會有～點搖搖晃晃的……但應該不要緊吧！ 我們去看看吧☆
MEIKO（N25）：…………唉。
MEIKO（N25）：等一下……我陪你們走一段路。


2215 areatalk_aprilfool2024_020

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：青柳冬彌、天馬司、初音未來、巡音流歌）

司：來到這個「世界」後已經過了好幾天…… 今天一定要找到回去的線索！
冬彌：好的，為了不辜負飛馬探險隊之名，我會努力的。
初音未來（MMJ）：啊……快醒醒，小流歌！ 大家已經要走了喔～！
司：交給我吧，未來。 叫流歌起床時，要像發聲練習一樣放開嗓門才行。
司：流歌──！快起床～～～～～～！
巡音流歌（WxS）：呼啊……好……
？？？：吼喔喔喔喔喔。
初音未來（MMJ）：哇！剛才的聲音該不會是──
恐龍：吼喔喔喔喔喔喔！
巡音流歌（WxS）：哎呀～好大的蜥蜴呀～
司：這、這怎麼看都是恐龍吧！快、快逃！
冬彌：司學長！那裡好像有個可以藏身的地方。
司：哦，冬彌，幹得好！ 那是遺跡嗎？佇立在那裡的石像好像似曾相識……
司：算了，怎樣都好！ 探險隊全員，快逃進那個遺跡──！
初音未來、冬彌、巡音流歌：「了解～！」


2216 areatalk_aprilfool2024_021

【神秘時空的「世界」？ - 過去？】

（登场角色：花里實乃理、青柳冬彌、天馬司、初音未來）

實乃理：司學長，你見到恐龍了嗎！？真好……！
司：是啊，然後我們擺脫恐龍的時候， 在冬彌發現的這個遺跡裡，找到了回去的線索！
初音未來（MMJ）：司、冬彌，你們立了大功呢♪
司：哈～哈哈！畢竟兼顧實力與運氣才稱得上是明日之星啊！
司：尤其這次的事情讓我學到非常多！ 遇見恐龍時感受到的恐懼和緊張，感覺可以運用在演技上。
冬彌：……或許的確是這樣沒錯。
冬彌：除了遇見恐龍的事之外， 和「飛馬探險隊」的各位一起冒險，也成了我非常寶貴的經驗。
初音未來（MMJ）：這麼一想，說不定能來到這個「世界」， 本身就是一件非常幸運的事喔！
實乃理：所以說，從這個「世界」回去的線索是什麼呢？
司：嗯，那就是──


2217 areatalk_aprilfool2024_022

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬、鏡音鈴、KAITO）

KAITO（WxS）：這個地方真是不可思議。 我沒有想過會來到這種地方…… 但為了能找到據點，大家就一起加油吧。
雫：呵呵，有許多東西都在閃閃發光，感覺不太會迷路呢。
真冬：是啊，但明明有這麼多東西都在發光， 卻好像完全沒有人在，真令人在意……
鏡音鈴（MMJ）：這裡也有很多房子，不過有一些稍微有點破損， 不知道有沒有地方能讓我們進去呢？
雫：啊……剛才的路上有個地方讓我很在意， 要不要去那裡看看？
KAITO（WxS）：居然已經有頭緒了，真可靠啊。 那可以麻煩你帶路嗎？
真冬、鏡音鈴：「咦……」
雫：嗯，當然可以！ 我記得有個發出水藍色光芒的招牌……是那邊！
真冬：啊……日野森同學！ 這邊的招牌好像會隨著時間流逝變換顏色，所以應該是這邊吧？
雫：哎呀，是這樣嗎？ 謝謝你告訴我，朝比奈同學。
雫：嗯～接下來，我們經過了發出黃色光芒的建築物前面，所以…… 應該是這邊吧！
真冬：啊……！
鏡音鈴（MMJ）：小、小雫！你不介意的話，可以牽著我的手嗎？ 我第一次來這個地方，覺得有點不安呢～
雫：哎呀，是這樣嗎？ 那我們就牽著手慢慢走吧。
鏡音鈴（MMJ）：哇，謝謝！ 發出黃色光芒的建築物是那棟吧？走吧走吧♪
KAITO（WxS）：呵呵，你們兩位感情真好。


2218 areatalk_aprilfool2024_023

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：望月穗波、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

穗波：雫學姐他們好像會去找有很多高樓大廈的地方， 那我們就去小巷看看吧。
MEIKO（VBS）：好，啊…… 但馬上就遇到岔路了呢。
巡音流歌（N25）：走哪條路才能找到很棒的據點呢…… 欸，未來學姐，你怎麼看？
初音未來（Ln）：……流歌，你可以不要再叫我未來「學姐」了嗎？
巡音流歌（N25）：哎呀，為什麼？ 你那邊應該有學姐學妹的概念吧？
初音未來（Ln）：有是有，不過……因為流歌總是比較像學姐， 所以我很不習慣流歌變成學妹……
巡音流歌（N25）：哎呀，原來如此，那我就當學姐吧。
巡音流歌（N25）：不過，真傷腦筋……我還沒有完全了解學姐是怎樣的概念， 所以可以請未來先示範給我看嗎？
初音未來（Ln）：咦……我來示範怎麼當學姐？當流歌的？
穗波：我想小未來一定能示範得很好的。 因為她總是會給我們很精準的建議，是位非常可靠的學姐。
初音未來（Ln）：謝、謝謝你，穗波……
初音未來（Ln）：（但是……我其實是在學流歌的說……）
巡音流歌（N25）：原來未來是那麼可靠的學姐呀？ 呵呵，好期待你示範給我看喔♪
MEIKO（VBS）：（……就另一個層面來說， 這邊的流歌也很會給人添麻煩呢。）


2219 areatalk_aprilfool2024_024

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬、鏡音鈴、巡音流歌、KAITO）

雫：有找到可以容納所有人的建築物真是太好了。 而且還很堅固，看來可以在這裡安心休息呢。
真冬：嗯，但是灰塵挺多的，應該荒廢很久了。
KAITO（WxS）：也許是很久沒有人使用了。 我們在大家回來之前先打掃整理……嗯？
？？？：嗶嗶──我是幫手機器人。 有任何需求請儘管吩咐。
鏡音鈴（MMJ）：哇！幫手機器人，你願意幫忙嗎？ 那可以請你跟我們一起打掃嗎？
幫手機器人：遵命。 ──啊，好痛，撞到牆壁了……
真冬：……這個機器人從剛剛就一直去撞牆耶。 是發生故障了嗎？
雫：糟糕，得修好它才行。 我看看……啊！是不是只要按這個按鈕就好了？
KAITO（WxS）：咦？小雫，要是隨便亂按──
幫手機器人：嗶嗶，切換為捕捉入侵者模式。
鏡音鈴（MMJ）：哇！它追過來了！怎麼辦～！！
KAITO（WxS）：總之……也只能逃跑了吧！？
雫：但、但是門還緊閉著耶！ 該怎麼把門打開！？
巡音流歌（N25）：哎呀哎呀，糟糕了呢。
幫手機器人：嗶嗶，即將捕捉第一個──
真冬：停下來。
KAITO（WxS）：咦……小真？
幫手機器人：……遵命。
鏡音鈴（MMJ）：停、停下來了！？ 什麼嘛～原來只要拜託它，它就會停下來呀……
真冬：嗯，好像是這樣呢。
KAITO（WxS）：（剛才小真給人的感覺好像一下子變了…… ……是我的錯覺嗎？）


2220 areatalk_aprilfool2024_025

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

初音未來（Ln）：……呼，這個房間原本亂得都沒地方走路， 但現在已經清得差不多了呢。
鏡音鈴（MMJ）：而且也找到了很多寶物， 像是飛天西裝和會說話的繪本之類的♪
MEIKO（VBS）：──哎呀，又挖到好東西了。
鏡音鈴（MMJ）：什麼什麼？裡面放了什麼？
MEIKO（VBS）：呵呵，是磨豆機喔。 要是再找到好的咖啡豆，乾脆也在這裡開一間小咖啡廳好了。
鏡音鈴（MMJ）：啊，話說回來，小MEIKO， 你平常是在咖啡廳當老闆嗎？
MEIKO（VBS）：是啊，那間店是我為了用美味的飲品和料理， 支持心願主人的孩子們而開的。
初音未來（Ln）：哦，還有這種支持方法啊。
鏡音鈴（MMJ）：好棒喔！而且「老闆」聽起來超帥氣的……！
MEIKO（VBS）：呵呵，我在的那個「世界」的鈴也這麼說，還經常會來店裡幫忙呢。 然後未來也會來幫我顧店。
鏡音鈴（MMJ）：原來是這樣呀……！
鏡音鈴（MMJ）：……欸，小MEIKO， 如果找到了咖啡豆，我也可以幫忙你開咖啡廳嗎？
初音未來（Ln）：我也想做做看。
MEIKO（VBS）：好啊，那就拜託你們了。 來開一間很棒的咖啡廳，讓大家可以放鬆休息吧。


2221 areatalk_aprilfool2024_026

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：望月穗波、朝比奈真冬、MEIKO、KAITO）

真冬：幸好有來得及整理完。 這樣大家回來後就能好好休息，我也放心了。
穗波：是呀。事情也告一段落了，我們要不要也休息一下？
穗波：還有……我肚子也餓了……
KAITO（WxS）：呵呵，說得也是。 小夢他們好像正在發食物，我們一邊休息一邊等吧。
MEIKO（VBS）：啊，那這段空檔就來試著泡杯咖啡看看好了。
真冬：咖啡？
MEIKO（VBS）：嗯，其實在整理時，我找到了磨豆機和咖啡豆。 那豆子我沒見過，但聞起來沒有怪味…… 如果能喝的話，我打算泡來請大家喝。
KAITO（WxS）：好主意，正因為現在許多事都和平時大不相同， 這時喝杯咖啡應該能放鬆一點。
穗波：放鬆一點……
穗波：那個……MEIKO姐，我也可以幫忙嗎？
MEIKO（VBS）：嗯，當然可以！ 我會教你怎麼泡出好喝的咖啡。
真冬：那也讓我在一旁觀摩吧。


2222 areatalk_aprilfool2024_027

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：望月穗波、日野森雫、初音未來）

初音未來（Ln）：欸，大家！咲希他們帶了這個過來。
穗波：這個是……麵包？
初音未來（Ln）：外觀看起來是，但嚐起來沒有味道， 似乎是吃一口就能填飽肚子的食物喔。
雫：哎呀，好厲害喔！
雫：但是……沒有味道的話，就沒辦法開心地吃了。
初音未來（Ln）：就是說啊…… 不過光是能填飽肚子就已經很好了，只要忍著吃下去──
穗波：……不對，這樣不行！
穗波：我想大家在陌生的地方努力生活，一定都覺得很疲憊…… 為了讓大家吃到美食，多少讓心靈也得到休息── 就由我來把它變好吃！
雫、初音未來：「小穗……！」 「穗波……」
雫：說得也是，這可是小咲他們努力找到的食物， 我也想盡力把它變好吃，讓大家能笑著享用美食。
初音未來（Ln）：嗯，也讓我幫忙吧。


2223 areatalk_aprilfool2024_028

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：望月穗波、日野森雫、朝比奈真冬、巡音流歌）

雫：大家，大新聞喔！ 聽說小遙他們找到回去的線索了。
穗波：咦……真的嗎？那麼……
真冬：這下總算能回去了呢。
巡音流歌（N25）：哎呀，已經得回去了呀。
穗波：咦？
巡音流歌（N25）：待在這裡一點也不無聊， 而且我好不容易當未來的學姐當得越來越像樣了……真遺憾。
真冬：（……但她看起來明明很害怕。）
雫：不過，我也能理解小流歌的心情。 一想到今天是和大家待在這間房子的最後一天，我也感到很不捨。
雫：啊……！大家聽我說！ 要不要把剩下的食物全部用掉，來開個派對呢？
真冬：我也贊成這麼做。 畢竟要是把鳳同學他們特地收集來的食物浪費掉，那就太可惜了。
巡音流歌（N25）：哎呀，聽起來真棒。 既然要辦，我也想邀請機器人跟外星人來呢。 呵呵，到時會是怎樣的派對呢？
穗波：那我們今天就特別使出所有看家本領， 做出美味的飯菜吧！


2224 areatalk_aprilfool2024_029

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：天馬咲希、小豆澤心羽、初音未來、鏡音鈴、KAITO）

初音未來（VBS）：啊，心羽也在收集食物這一組啊，請多指教。
心羽：請多指教喔，小未來！ 但是，這種地方會有食物嗎？
初音未來（VBS）：不好說呢，而且好像也沒有任何人在…… 就算有，說不定也是外星人或機器人的食物。
鏡音鈴（WxS）：……咦？KAITO，你怎麼好像沒精神？
KAITO（Ln）：咦？沒什麼，我……
鏡音鈴（WxS）：這種時候就需要笑咪咪的笑容喔☆
咲希：笑咪咪的笑容？
鏡音鈴（WxS）：嗯☆只要像這樣一臉笑咪咪的， 心情也會變得快快樂樂♪開開心心喔～！
KAITO（Ln）：這樣啊……謝謝你。 但是……
鏡音鈴（WxS）：來嘛來嘛，快試試看！ 笑咪咪～☆
KAITO（Ln）：（咦……這是非要看到我笑出來才行嗎？ 救……救救我，咲希！）
咲希：（KAITO哥哥在看我這裡……是怎麼了嗎？ 該不會是希望我跟他一起做？）
咲希：KAITO哥哥，請加油！ 我也會一起露出開心笑容的☆笑咪咪☆
KAITO（Ln）：不、不對──
心羽：總覺得……他跟我們認識的KAITO相比， 給人的感覺完全不一樣呢。
初音未來（VBS）：我們那邊的KAITO應該會全力配合才對。 他看起來很困擾，我們去救他吧。


2225 areatalk_aprilfool2024_030

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：鳳笑夢、曉山瑞希、鏡音連、MEIKO）

笑夢：出發展開尋找美食的冒險☆ 1、2、3……
瑞希、MEIKO：「Wonderho～i！」
鏡音連（N25）：…………
瑞希：連～別躲在那種角落，來這邊嘛！
笑夢：我也想跟連一起Wonderhoi！
鏡音連（N25）：W、Won……？
笑夢：跟你說喔，所謂的「Wonderhoi」， 就是可以讓人露出笑容的咒語☆
笑夢：我也想和連一起體驗很多快樂的事，露出滿滿的笑容！
MEIKO（MMJ）：呵呵，真是個美妙的咒語呢♪
鏡音連（N25）：嗯、嗯……
鏡音連（N25）：呃……小夢，可以教我Wonderhoi……該怎麼做嗎？
笑夢：那大家再一起做一次吧！1、2、3……
笑夢、瑞希、MEIKO、連：「Wonderho～i！」


2226 areatalk_aprilfool2024_031

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：天馬咲希、鳳笑夢、鏡音連、MEIKO、KAITO）

咲希：嗯……門完全打不開呢。
MEIKO（MMJ）：但是這裡寫著「糧食庫」，很令人好奇耶。
KAITO（Ln）：……啊，門上好像寫著什麼。
笑夢：真的耶！我看看喔～「擊穿」……？
咲希：咦！？意思是要用槍之類的嗎？ 感覺氣氛突然變得危險起來了……
MEIKO（MMJ）：──大家都退後。
鏡音連（N25）：ME、MEIKO……？
MEIKO（MMJ）：這種時候是有方法的。 ……用專屬於偶像的方法。
MEIKO（MMJ）：砰～♡
KAITO（Ln）：啊……門開了……
笑夢：哇～！MEIKO姐姐又帥又可愛呢～！
咲希：我的心也被擊穿了……！
MEIKO（MMJ）：呵呵，這種解鎖方法只有偶像才能辦到對吧？ ……開玩笑的♪


2227 areatalk_aprilfool2024_032

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：初音未來、MEIKO、KAITO）

初音未來（VBS）：──啊，你們快看，這應該是果醬吧？
MEIKO（MMJ）：哎呀，真的耶。 目前找到的食物很多都沒味道，這個想必會讓大家很開心♪
KAITO（Ln）：……這個嘛…… 保險起見，還是確認一下能不能吃比較好吧？
MEIKO（MMJ）：聞起來應該是沒有問題…… 那我們沾在這個像餅乾的東西上面吃吃看吧。
初音未來（VBS）：啊……等等，這邊也有黃色的調味料， 同時沾著吃看看吧。
KAITO（Ln）：咦……同時沾？
初音未來（VBS）：嗯，我偶爾會做點料理， 比如把檸檬或鹽之類的不同味道混在一起， 會更能凸顯甜味，讓食物變得更好吃喔。
初音未來（VBS）：這個黃色調味料有香料的香味， 所以我覺得應該跟甜甜的果醬很搭。
KAITO（Ln）：沒、沒問題嗎……
KAITO（Ln）：（啊……這邊也有調味料，看起來像是醬油……）
MEIKO（MMJ）：咦？KAITO，你剛才是不是把什麼藏到背後了？
KAITO（Ln）：呃，啊……
初音未來（VBS）：那個是醬油對吧？ 感覺正好適合拿來增加鹹度，淋一點來提味吧。
KAITO（Ln）：淋、淋那麼多……？明明只是提味用耶……？
初音未來（VBS）：──好，大功告成。 KAITO，麻煩你試吃了。
KAITO（Ln）：咦……


2228 areatalk_aprilfool2024_033

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：天馬咲希、小豆澤心羽、鳳笑夢、曉山瑞希）

瑞希：哇、出大事了，出大事了！大家快來！
笑夢：唔耶？
咲希：怎麼了，小希──咦、咦！？
？？？：※〇◎▽◇※▽〇～
心羽：這、這個……該不會是外星人？
咲希：看那章魚般的外型，一定沒錯！ 外星人常常給人恐怖的印象， 但這孩子卻像玩偶一樣，好像蠻可愛的♪
心羽：但、但是，他在說些什麼呢？
笑夢：嗯……啊，對了！說不定模仿他之後就能對話了！ 外星人，我想跟你做朋友嗶唄叭嗶啵啵唄☆
外星人：！※〇◎▽◇※▽〇☆
瑞希：欸，他剛才應該是在回答小夢吧？
咲希：一定是這樣沒錯！小夢好厲害～！
笑夢：欸嘿嘿，好耶～！是特別Wonderhoi呢！
外星人：Wonderhoi呢！
咲希、心羽、瑞希：「哇……！」
咲希：啊哈哈！外星人也在模仿小夢說話呢♪


2229 areatalk_aprilfool2024_034

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：小豆澤心羽、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

初音未來（VBS）：咦……跟外星人變成朋友後，對方給了你們食物？
瑞希：沒錯沒錯！我們模仿外星人說話，還一起辦了表演喔！
鏡音鈴（WxS）：辦表演？好羨慕喔～！
心羽：呵呵，我們還約好下次再一起玩， 到時候小鈴也一起去吧。
鏡音連（N25）：呃，但是……那個東西能吃嗎……？
瑞希：問題就出在這裡～ 那東西外觀看起來像麵包，但要咬下去好像需要一點勇氣……
初音未來（VBS）：……嗯，感覺就是正常食物啊。
瑞希：咦，你已經在吃了！？ 但既然感覺能吃，那我也開動了～♪
瑞希：……是說，這東西完全沒味道耶！？
心羽：啊……真的耶。 但明明才吃一點點，肚子就好飽了。
初音未來（VBS）：這麼一說，確實是這樣耶。 這食物真方便。
鏡音連（N25）：奇、奇怪……？ 這個有著像巧克力一樣的味道……
瑞希：也就是說，其中也混著有味道的食物嗎？ 連，你中獎了呢！
鏡音鈴（WxS）：中獎？哇，真羨慕～！
鏡音連（N25）：呃……那我分你一半？
鏡音鈴（WxS）：可以嗎？欸嘿嘿，謝謝你～♪


2230 areatalk_aprilfool2024_035

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：天馬咲希、小豆澤心羽、鳳笑夢、曉山瑞希、鏡音鈴）

鏡音鈴（WxS）：好期待跟大家一起開派對喔～☆
心羽：派對？
瑞希：探索組的人不是找到回去的方法了嗎？ 所以小穗他們說要在最後做好吃的料理給我們吃！
咲希：原來是這樣啊！ 那我們也得找到好吃的食物帶過去才行！
笑夢：嗯！而且……我也想和變成朋友的外星人們好好道別。
鏡音鈴（WxS）：啊……
鏡音鈴（WxS）：（對耶……以後說不定再也見不到外星人們了。）
鏡音鈴（WxS）：（還有小羽、小希和小咲也是……）
咲希：小鈴，要笑咪咪的喔！
鏡音鈴（WxS）：咦？
咲希：我也很捨不得跟你們道別…… 但還是帶著笑容，以我們的風格冒險到最後吧！
心羽：我也想跟大家一起創造快樂的回憶到最後。
瑞希：嗯嗯！所以說，鈴也得保持笑容才行！
鏡音鈴（WxS）：大家……
鏡音鈴（WxS）：……嗯！欸嘿嘿，今天也要找到滿～滿的開心笑容和美味食物喔☆


2231 areatalk_aprilfool2024_036

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：東雲彰人、神代類、初音未來、巡音流歌）

彰人：我們得盡早離開這種來歷不明的「世界」才行。 趕快去找回去的方法──
類：呵呵，淨是些沒看過的建築結構，真有意思呢。 那個設置在頂樓的機器，究竟有著怎樣的功用……
初音未來（WxS）：哇哇！剛才那是什麼！？ 有個閃閃發光的東西咻地一聲從空中飛過去了～！ 東東東雲也看到了嗎！？
彰人：你講太多東了，是東雲。 我們快出發吧。
初音未來（WxS）：好～☆一起加油吧，東……東東雲！
彰人：（……這個隊伍真的沒問題嗎……）
巡音流歌（MMJ）：呵呵，還是多了一個東呢。 是東雲喔，小未來♪
彰人：你是……流歌……？
巡音流歌（MMJ）：沒錯，你好。 我們一起努力找出回去原本「世界」的方法吧。
巡音流歌（MMJ）：咦？大家怎麼了？
彰人：不……該怎麼說， 實在太少見到舉止正常的流歌了，嚇了我一跳。
初音未來（WxS）：嗯嗯☆而且閃閃發亮的，也沒有在睡覺！ 好了不起喔，流歌！
巡音流歌（MMJ）：呵呵，沒想到光是自我介紹就能被稱讚， 看來你們那邊的我非常特立獨行呢♪


2232 areatalk_aprilfool2024_037

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：桐谷遙、鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

KAITO（VBS）：欸，連！聽我說，剛才那邊有什麼東西一閃一閃地發光了！ 說不定是外星人！
鏡音連（Ln）：這裡不是到處都在發光嗎？ 是說，我們是在找回去的方法吧？你稍微冷靜點啦。
KAITO（VBS）：咦，但、但是……！ 對了，那鈴呢！？你也對外星人很好奇吧！
鏡音鈴（N25）：……並沒有。
KAITO（VBS）：咦……
KAITO（VBS）：（總、總覺得跟平常的連和鈴不一樣……！）
遙：這個嘛……如果真的有外星人在，我會想見見他們呢。
KAITO（VBS）：小、小遙……！
遙：就算不是外星人，KAITO看到的東西也可能是回去的線索， 我們要不要去確認看看？
鏡音鈴（N25）：……好吧。
鏡音連（Ln）：嗯，畢竟也不知道什麼會是線索，就去看看吧。
KAITO（VBS）：奇、奇怪……？大家的反應跟我提議的時候完全不一樣！？


2233 areatalk_aprilfool2024_038

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：東雲彰人、神代類、鏡音鈴、鏡音連）

鏡音連（Ln）：問你喔，類，那個像鳥一樣的機器是什麼？
類：這個嗎？這是無人機喔。 我想用裝在它前端的攝影機，從上空調查這個「世界」的樣子。
鏡音連（Ln）：哦……真厲害。
類：呵呵，你有興趣的話，要不要操縱看看？
鏡音連（Ln）：咦……可以嗎？
鏡音鈴（N25）：…………
彰人：你要是有興趣，也過去加入對話不就好了？
鏡音鈴（N25）：……不需要，而且現在不是玩樂的時候。
彰人：才怪，你明明就很好奇。
鏡音鈴（N25）：我才沒有。
彰人：神代學長，那個無人機也可以借給我們嗎？
類：可以啊，我帶了好幾台來。
彰人：謝啦。
彰人：──拿去吧。 如果是為了調查而讓無人機升空，就是正當的工作了吧？
鏡音鈴（N25）：……這樣的話，我就操縱看看吧。
彰人：（受不了……真是不坦率。）


2234 areatalk_aprilfool2024_039

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、KAITO）

鏡音鈴（N25）：KAITO去哪裡了呢……
初音未來（WxS）：嗯～未來也不清楚， 不過他有說他還是無法放棄，所以要去找外星人喔！
鏡音鈴（N25）：什麼啊，也太莽撞了吧。
鏡音鈴（N25）：（……這麼一比，平時的KAITO好像還比較正經。）
初音未來（WxS）：啊……鈴臭著一張臉！ 你是不是沒精神？
鏡音鈴（N25）：咦……
初音未來（WxS）：那未來就來讓你綻放笑容☆ 呃，想一下喔……對了！
初音未來（WxS）：剛才未來找到了閃閃發光的玩偶！ 未來去拿，你稍～微等一下喔～☆
鏡音鈴（N25）：啊……！未、未來，你別走……！
KAITO（VBS）：──啊！欸，鈴，你快看！ 我沒找到外星人，但找到了可愛的玩偶！ 而且……你看！它會發光欸，很厲害吧！？
鏡音鈴（N25）：…………
鏡音鈴（N25）：……我得去找未來了。
KAITO（VBS）：咦！？鈴，等一下嘛，你討厭會發光的玩偶嗎！？


2235 areatalk_aprilfool2024_040

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：桐谷遙、神代類、初音未來、巡音流歌）

外星人：▽◎〇※▽※◇☆#◇◎
類：笑夢他們有說過跟外星人成為了朋友， 但沒想到外星人竟然真的存在啊。
初音未來（WxS）：哇，真不愧是小夢！ 未來也想跟外星人們做朋友☆
巡音流歌（MMJ）：我也想跟他們成為朋友。 因為這孩子長得就像章魚一樣，非常可愛呢♪
巡音流歌（MMJ）：這位章魚，雖然我不會說外星話…… 但能不能也跟我做朋友呢？
遙：這孩子確實很可愛呢。 眼睛圓滾滾的，令人不禁想摸摸他。
遙：我說呀，外星人，如果你也願意跟我做朋友的話， 我會很高興的……可以嗎？
外星人：♡♡♡♡♡♡♡♡♡
初音未來、類：「哦～」
類：原來如此，這就是偶像的交流方式啊。
巡音流歌（MMJ）：我並不是因為是偶像才這麼做的…… 不介意的話，類也實踐看看吧♪
初音未來（WxS）：啊～！外星人要跑掉了！
遙：……但他時不時轉頭看這邊， 好像是在說「跟我來」呢。
類：我們跟上去看看吧。


2236 areatalk_aprilfool2024_041

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：桐谷遙、東雲彰人、鏡音連、巡音流歌）

彰人：真的要做嗎……？
鏡音連（Ln）：有什麼辦法，除此之外也沒有其他選擇了。
遙：……說得也是，說不定研究所的這扇門後面， 就有著回到原本世界的線索。
遙：然後，開啟這扇門的線索── 只有這塊石板上的神秘圖畫。
巡音流歌（MMJ）：沒錯，畫中的人跟大家像是同個模子印出來的…… 有彈奏吉他的人、跳舞的人和拿著麥克風唱歌的人呢。
巡音流歌（MMJ）：線索就只有這幅畫。 所以──請大家擺出跟這塊石板畫裡的人一樣的姿勢吧！
彰人：…………
彰人：…………確定要這樣做嗎？
鏡音連（Ln）：彰人，你也差不多該下定決心了。 我也覺得擺出彈奏空氣吉他的姿勢很遜， 但還是會照做啊！
遙：我也覺得有點害羞…… 但既然這是為了大家，那也只能照做了。
彰人：……可惡，知道了啦，做就做。
巡音流歌（MMJ）：哎呀？這裡竟然有按鈕耶，是做什麼的呢……
巡音流歌（MMJ）：啊，門……
彰人：哦！很好，門開了……
巡音流歌（MMJ）：（呃……門是因為按下按鈕而打開的事，還是別告訴他們了吧。）


2237 areatalk_aprilfool2024_042

【神秘時空的「世界」？ - 未來？】

（登场角色：桐谷遙、東雲彰人、神代類、KAITO）

類：原來如此，你們在調查研究所時， 發現了這個小型機器和研究筆記……
彰人：沒錯，神代學長，你能看出什麼嗎？
類：嗯……從目前在「世界」看過的話語來推測， 這個字串是「返回」，這邊是「啟動」，也就是說……
類：你們立了大功呢。 看來只要使用這個機器，就可以從這裡回原本的世界了。
遙：太好了……！大家一定也會很高興的！
彰人：總算能從這個荒唐的「世界」中解脫了……
KAITO（VBS）：這也是多虧了彰人你們的努力啊！
彰人：進去光看就很可疑的地方、擺奇怪的姿勢， 還吃了莫名其妙的東西……的確經歷了很多事啊。
遙：也多虧了支持我們的大家喔。 光是有地方可以好好休息，感覺上就差很多了。
類：是啊，得好好感謝大家才行。 但在那之前──我最後還想再享受一下這個「世界」呢。
KAITO（VBS）：啊哈哈，就是說啊！那麼──
KAITO（VBS）：我們稍微散個步再回去吧！


