1801 areatalk_ev_shuffle_37_001

【十字路口】

（登场角色：白石杏、神代類、曉山瑞希）

瑞希：咦，這不是類嗎！你在這裡做什麼？
類：我接下來打算做個小小的快閃表演。 正準備讓這附近下一場櫻吹雪。
瑞希：哦～櫻吹雪？ 那是什麼！聽起來很有趣！
杏：可是在這種地方製造櫻吹雪的話， 整理起來應該會很辛苦吧？
類：呵呵，這點就不用擔心了。 畢竟要是讓觀眾皺眉頭的話，那可就不配當表演者了。
類：這是稍微改造過的降雪裝置，只是把染色的雪當作櫻花而已， 所以幾分鐘後自然就會消失了。
杏：什麼嘛，原來如此。 既然這樣也請讓我幫忙！因為好像很好玩！
瑞希：好耶～這樣就對了！ 所以囉，也讓我們加入吧，類。
類：哎呀，謝謝。 那為了感謝兩位幫忙，就讓我也為兩位獻上最棒的表演吧。


1802 areatalk_ev_shuffle_37_002

【唱片行】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、天馬司）

司：哦，這不是彰人和白石嗎？ 你們在做什麼？
彰人：算是趁練習的空檔出來買東西吧…… 我們來找可以參考的CD。
司：原來如此，光是聆聽職業音樂人的精彩作品， 就足以學到許多並提升動力，真是一石二鳥啊！
杏：天馬學長手上拿的是DVD嗎？ 而且還是英文的……
司：哦，白石也有興趣嗎？ 這是最近掀起話題的作品。
司：正宗音樂劇的演技和美術真的都很厲害！ 尤其這齣更是──
杏：（……唔，看包裝也完全看不出來是什麼內容……）
彰人：哦……好像很有意思嘛。
杏：咦，真的假的！？ 彰人你難道看得懂這些英文嗎！？
彰人：沒啊，我看不懂。 不過那邊的廣告上有寫內容。
杏：原來是這樣啊！？ 真是的～害我嚇了一跳！


1803 areatalk_ev_shuffle_37_003

【十字路口】

（登场角色：白石杏、曉山瑞希）

瑞希：呼～唱卡拉OK真開心！ 不只唱得很過癮，還能聽到杏唱歌，哎呀～太滿足了♪
杏：謝謝瑞希陪我！ 想放鬆的時候，唱歌果然是最有用的呢～
杏：是說我們是不是超適合唱雙人合唱曲的啊？
瑞希：我懂我懂！ 老實說，唱的時候感覺是杏在配合我，但我唱得很痛快喔！
杏：太好了！今天好好充了電， 待會練習或許能唱得比平常更痛快。
瑞希：咦？妳說「練習」，意思是待會妳還要唱嗎！？ 真是太厲害了……
瑞希：加油喔，杏！


1804 areatalk_ev_shuffle_37_004

【神山高中】

（登场角色：白石杏、神代類）

類：嗯……妳想操縱看看無人機？
杏：對！我當糾察隊時經常看到， 所以我其實有點想操縱看看……
類：原來是這樣啊，當然沒問題。 而且我昨天完成的最新機型正好在這裡。
杏：咦！？學長……你該不會總是隨身帶著無人機吧？
類：呵呵，這還用說嗎？ 身為劇場導演，隨時都要做好萬全的準備啊。
類：我前陣子也開始追求遙控器的小型化。 我減少了按鈕，讓使用者可以憑直覺操作。
類：而這裡的螢幕能接收無人機上的攝影機所拍到的畫面， 並將它顯示出來──
杏：原來如此…… 也就是說，只要一邊看著這個螢幕一邊操縱就行了吧！
類：妳理解得真快，要不要馬上來操縱看看啊？
杏：好的！我試試看！


1805 areatalk_ev_shuffle_37_005

【購物中心】

（登场角色：天馬司、曉山瑞希）

司：這不是曉山嗎！來得正好！ 有在這附近看到咲希嗎？
瑞希：咦？我沒有看到耶……怎麼了嗎？
司：這樣啊……其實我跟咲希走散了，所以正在找她。 抱歉，我想借助一下曉山的智慧！
司：咲希在找的是化妝品，我記得是個圓形商標的品牌……
瑞希：咦，只記得這樣嗎！？ 我想想喔～圓形商標？嗯……
瑞希：……啊！該不會是Sunday Style吧？
瑞希：大家都說那牌子鮮明亮眼的顏色很可愛呢～ 感覺很適合小咲，她會找這個品牌好像也不奇怪！
司：Sunday Style……的、的確是這個名字！
瑞希：哦，太好了～！ 附近就有它的店，我帶學長去吧！
司：唔喔喔喔喔，曉山！真的是非常感謝！ 有曉山在真是幫大忙了！


