1 1721:areatalk_ev_shuffle_31_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

咲希：小遙、小一！讓妳們久等了～！
遙：當值日生辛苦了。 那我們走吧。
一歌：遙，謝謝妳空出放學後的時間。 不過，這樣會不會很麻煩妳？
遙：不會。 我本來就會定期安排休息日，所以調整時間也不算太麻煩。
遙：況且，今天應該算是我請妳們陪我去買東西，反倒是我要道謝才對。
遙：一歌、咲希，謝謝妳們。
咲希：哇啊……！ 小遙的笑容果然很耀眼！
一歌：呵呵，那我們差不多該走了吧。
咲希、遙：「嗯♪」 「嗯。」


2 1722:areatalk_ev_shuffle_31_002

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、草薙寧寧）

寧寧：（星乃同學送我的遠足紀念品── 這個藍色小鳥的鑰匙圈好可愛喔……）
寧寧：（星乃同學也有同款的鑰匙圈。 呵呵，跟朋友帶著同款東西的感覺真不錯。）
寧寧：（……有機會的話，我也試著送個同款的東西給笑夢吧。）
一歌：──草薙同學，讓妳久等了！
寧寧：哇！啊……星乃同學。
一歌：……抱歉，我嚇到妳了嗎？
寧寧：沒、沒有。 我剛才正好看著妳之前送我的同款鑰匙圈，在想一些事情。
寧寧：我想說，笑夢應該也會喜歡這種同款的東西。
一歌：確實是呢，鳳同學收到應該會很高興。 妳願意的話，練習完後要不要順道去購物中心看看？ 應該會有不錯的東西喔。
寧寧：咦，今天去嗎！？ 要是沒有特別的理由，感覺也不好送她……
寧寧：（星乃同學有時非常積極，會讓人嚇一跳呢。 ……總覺得有點羨慕她。）


3 1723:areatalk_ev_shuffle_31_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：小遙，這是給妳的遠足伴手禮！ 是我在中華街買的點心喔！
遙：那我也有東西要給妳，這是我在紅磚中心買的點心。 聽說它是那裡最受歡迎的點心呢。
實乃理：哦──！小遙，謝謝妳。 這樣我也能體驗去到紅磚中心的感覺了！
實乃理：坦白說，要是我們這組能自己去一趟就好了～
遙：畢竟自由時間沒有那麼多呢……
遙：不過，多虧妳提議說要交換伴手禮， 才讓我也能體驗去到中華街的感覺。 實乃理，謝謝妳。
實乃理：欸嘿嘿，不客氣～ 妳給我的伴手禮，我會跟小羽和小步一起吃的！
遙：嗯，妳給我的伴手禮，我也會跟一歌和咲希一起吃的。 那我們就放學後見囉。


4 1724:areatalk_ev_shuffle_31_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、初音未來）

初音未來（MMJ）：小遙，妳們那組沒去中華街，對吧？
遙：嗯，不過那裡是橫濱的必去景點，我們猶豫了很久才決定不去呢。
遙：但如果大家說要去，我也會調整作弊日， 好讓自己能跟其他人一起享受美食就是了……
初音未來（MMJ）：啊……對喔，因為小遙正在控制飲食…… 像這種時候果然會很辛苦吧？
遙：倒也不會。 畢竟我不像運動選手那樣必須嚴格控制飲食，所以還算輕鬆。
初音未來（MMJ）：是這樣啊……
初音未來（MMJ）：不過，要忍住不吃自己想吃的東西，感覺好困難。 換作是我的話……唔～不曉得忍不忍得住耶？
遙：只要想著「這是為了把精彩的表演帶給粉絲們」， 就能輕鬆做到了，很出人意料喔。
初音未來（MMJ）：啊……呵呵，小遙果然是偶像呢♪


5 1725:areatalk_ev_shuffle_31_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

鏡音鈴：小未來！連！ 我們來玩「喵喵遊戲」吧！
初音未來（MMJ）：「喵喵遊戲」……？
鏡音鈴：嗯！聽說小實她們要在下次的直播中玩這個遊戲呢♪
鏡音鈴：規則也很簡單喔！ 好像是被指到的人要先說「喵喵」， 再跟隨節奏說「〇〇喵」來指定下一個人，就這樣進行下去。
鏡音連：原來如此，聽起來確實蠻簡單的……
鏡音鈴：那就先從我開始唷♪ 喵喵，未來喵♪
初音未來（MMJ）：哇……！喵喵，連喵……！
鏡音連：……！喵喵，鈴喵。
鏡音鈴：喵喵，未來喵♪
初音未來（MMJ）：喵喵，連喵♪
鏡音連：那個……如果我們不改變指定的對象， 應該就會一直照這個順序輪下去吧？
鏡音鈴：……喵？


