1031 areatalk_ev_shuffle_08_001

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、神代類）

類：你好像從很久以前就認識司了。
冬彌：對，我們的父母好像本來就認識， 因此我小時候偶爾會到學長家拜訪，他會陪我一起玩。
類：是喔。 順便問一下，司從以前就那樣充滿自信嗎？
冬彌：啊……我想他以前應該不是真的充滿自信。 因為他曾經說過自己必須抬頭挺胸， 才能帶給妹妹咲希勇氣。
類：原來如此。後來徹底成了習慣， 不知不覺變成了本性……
冬彌：是有這個可能。
類：呵呵，司真的是很好的哥哥呢。


1032 areatalk_ev_shuffle_08_002

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、神代類）

冬彌：神代學長，可以打擾一下嗎？
類：咦？沒想到你會主動找我。 怎麼了嗎？
冬彌：我在整理圖書館藏書的時候， 發現好幾本莎士比亞的書，但翻譯都是不同人──
冬彌：這些書會暫時開放外借， 我覺得你可能會有興趣比較不同版本的翻譯， 就想推薦給你。
類：原來如此。 能夠比較不同版本的翻譯，確實感覺很有趣。
類：謝謝你。 我今天放學後會去借來看看。
冬彌：好的，歡迎。 我今天正好負責辦借還手續，會等學長過來借書的。


1033 areatalk_ev_shuffle_08_003

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、神代類）

彰人：啊……
類：嗨，這不是東雲嗎？
彰人：……學長好。
類：咦？ 你今天不逃走嗎？
彰人：這……都已經跟你對上眼了， 再怎麼樣也不能逃走吧。
類：這樣啊……
類：（沒想到他是個好人…… 不對，是個認真的人嘛。）


1034 areatalk_ev_shuffle_08_004

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、神代類）

類：對了，你好像認識瑞希， 你們感情好嗎？
彰人：不是我，應該說是我姊認識。
類：你姊姊？ ……哦，所以瑞希才叫你「繪名弟」啊。
彰人：是啊…… 我有一直要求那傢伙正常地用名字叫我就是了。
類：呵呵，應該是你的反應很有趣， 瑞希才會忍不住想逗你吧。
彰人：……也就是說，只要我不做出反應， 對方就會覺得無聊而停止？
類：應該是。
類：（不過……我可以輕易想像出你忍不下去， 最後還是做出反應的樣子。）


1036 areatalk_ev_shuffle_08_006

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、鏡音連）

鏡音連：類，我問你喔！ 你下次什麼時候要去買零件？
類：這個嘛…… 我才剛在網路上買好，暫時沒有再去採購的計畫。
鏡音連：這樣啊，真可惜……
類：……哦，對了。 我週末要去保養寧寧機器人，你要不要來看看？
鏡音連：咦！可以嗎！？
類：可以啊。 不過我是去保養，不是製作機器， 可能沒有那麼有趣……
鏡音連：沒這回事！ 而且我非常好奇寧寧機器人現在怎麼樣了！
類：那就這樣決定了。 跟寧寧說好時間後，我會再通知你。
鏡音連：嗯！類，謝謝你！ 我會很期待的☆


1037 areatalk_ev_shuffle_08_007

【十字路口】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：你最近看起來好像很開心。
冬彌：……我不知道開不開心， 但心情確實很平靜。
冬彌：大概是因為不會再跟父親為音樂起口角了吧。
冬彌：多虧如此， 我也不像以前那樣討厭回家了。
彰人：這樣啊，那真是太好了。


1038 areatalk_ev_shuffle_08_008

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

心羽：小杏，妳看！ 那邊在播放婚禮會場的廣告。
杏：哇……好美的教堂！ 而且新娘的婚紗也好漂亮！
心羽：嗯！我媽以前也跟廣告裡的人一樣， 穿過很像公主的洋裝。
杏：啊，難道是妳爸爸拍的照片？
心羽：嗯，我們家有很多那種照片。 我爸好像還曾經在我媽生日時， 送過她整本洋裝照的寫真集。
杏：寫真集！？ 呵呵，妳爸爸不只非常愛妳，也非常愛妳媽媽呢！
杏：唔～不知道我家有沒有留下那種照片。
杏：感覺好像很有趣， 下次問問看我媽吧！


