1 2614:areatalk_wl_street_02_001

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

杏：那棵樹真的長大了耶！一開始明明是那麼小的嫩芽。
心羽：是不是每當我們有所成長，這棵樹也會繼續變得越來越大呢？
杏：不錯耶！那就讓它長大再長大，長得比周圍的大樓還要大吧！
彰人：竟然說要比大樓還大……
冬彌：不過，在這裡或許是有可能的事。
彰人：這……嗯，或許吧。
心羽：呵呵，為了「稱霸世界」， 我們一定也需要有那種令人大吃一驚的成長吧。
杏：沒錯沒錯！以後也四個人一起繼續努力吧！
心羽、彰人、冬彌：「嗯！」 「好！」


2 2615:areatalk_wl_street_02_002

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、初音未來、MEIKO）

心羽：小未來、MEIKO姐！原來你們在這裡啊。
初音未來（VBS）：我們是來看看樹的情況。 因為才剛發生劇烈的變化，就想說還是多關心它一下。
MEIKO（VBS）：你們兩人今天也是來練習……咦？你們是不是藏了什麼在背後？
杏：呵呵，心羽，要上囉！預備～！
心羽、杏：「小未來、MEIKO姐！謝謝你們一直以來的照顧！」 「未來、MEIKO姐！謝謝你們一直以來的照顧！」
MEIKO（VBS）：哇，好美的花束！這是要送給我們的嗎？
初音未來（VBS）：謝謝你們兩個。 不過，今天是什麼紀念日嗎？
心羽：倒也不是，不過我們再次體會到都是多虧了小未來你們， 才能有現在的我們，所以就一起準備了花束。
杏：以後發生什麼事情時，也請繼續當我們的靠山！
MEIKO（VBS）：嗯，儘管依靠我們吧。我們就是為此身在這裡的。


3 2616:areatalk_wl_street_02_003

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連）

鏡音連（VBS）：彰人、冬彌，我來囉～！ 問你們喔，我聽說能收到東西，你們要給我什麼啊？
彰人：啊……？你怎麼會知道啊？
鏡音連（VBS）：欸嘿嘿，你猜啊～ 好了啦，別賣關子了，快點快點～！
冬彌：既然都被發現了，那也沒辦法。就馬上交給你吧。
彰人、冬彌：「連，一直以來謝謝你啦。」 「連，一直以來很謝謝你。」
鏡音連（VBS）：哇，是花束！有好多黃色的花！這是你們兩人為我準備的嗎！？
冬彌：是啊……之前我們碰到黑色碎片而做了夢， 你那時一直陪在我們身邊吧？
彰人：這是我們的謝意。 不過我想比起花，你應該更想收到食物吧。
鏡音連（VBS）：才沒那回事！我收到花也超開心的！
彰人：是嗎？那看來是不需要這個巧克力餅乾了。
鏡音連（VBS）：咦～！？有的話就給我啦！ 我想吃、我想吃、我想吃！
冬彌：那麼，就去咖啡廳跟大家一起吃吧。


4 2617:areatalk_wl_street_02_004

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌、巡音流歌、KAITO）

心羽、冬彌：「流歌、KAITO，謝謝你們一直以來的照顧！」
巡音流歌（VBS）：哇，謝謝你們！ 但今天也不是什麼紀念日，我真的可以收下這麼壯觀的花束嗎？
冬彌：因為我們平常受了你們很多照顧， 這樣甚至還不足以表達我們的謝意。
KAITO（VBS）：能夠好好表達感謝的心意，大家真的很了不起耶。
KAITO（VBS）：哪像我，總是在依賴MEIKO的好意。
巡音流歌（VBS）：那你就學學小羽他們，去跟她說聲謝謝吧？
心羽：其實我們也準備了一些點心，希望你們能來咖啡廳享用。
KAITO（VBS）：這樣啊？那就走吧。得好好表達我心中的感謝， 讓MEIKO今天也幫我泡杯美味無比的咖啡才行！
冬彌：嗯，就這麼辦。


5 2618:areatalk_wl_street_02_005

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、鏡音鈴）

杏：啊，發現小鈴了！彰人，快點快點！
鏡音鈴（VBS）：哇，那個大袋子是什麼？該不會是要給我的禮物？
杏、彰人：「小鈴，一直以來都很謝謝你！」 「鈴，一直以來謝謝你啦。」
鏡音鈴（VBS）：咦……咦咦咦！好漂亮的花束！ 這真的是要給我的禮物嗎！？為什麼為什麼！？
彰人：這是為了答謝你在我們碰了黑色碎片而做夢時， 一直在旁邊呼喚我們。
杏：我們想好好向大家道謝，所以做了很多準備喔！
彰人：順帶一提，我們也有準備好吃的餅乾。
鏡音鈴（VBS）：咦，真的嗎！？
杏：嗯！我們會去把其他人也叫來，你能在咖啡廳等我們嗎？
鏡音鈴（VBS）：OK～！但你們不趕快過來的話，我搞不好會偷吃餅乾喔！


