1 999:areatalk_ev_street_03_001

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

心羽：哼～哼～♪ 啊，東雲。你好，你也要去買東西？
彰人：不是，我要打工。
彰人：是說妳看起來心情不錯啊。 買到好東西了？
心羽：嗯！這是要幫珍珠伯爵鋪在箱子裡的板子， 之前一直在調貨，現在終於到貨了。
心羽：伯爵很喜歡這種板子。 一想到牠肯定會很開心，我就覺得好高興。
彰人：開心喔……可是，牠是蛇吧？ 妳能看出牠那些表情或者想法嗎？
心羽：當然，因為我們是家人嘛！
彰人：是喔……這麼說也對。


2 1000:areatalk_ev_street_03_002

【中心街】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

彰人：──♪──♪
杏：啊！我還在想這裡怎麼聚集了好多人，原來是因為你啊。 你一個人在自主練習？
彰人：算是吧。 最近狀態不錯，我想保持到下次活動前。
杏：是喔。 這樣的話，我也想一起練習，可以嗎？
彰人：妳過來找我說話之前，就已經在打這個主意了吧。 隨妳啊。
杏：太好了！那就打擾了～！


3 1001:areatalk_ev_street_03_003

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：……彰人，怎麼了？ 你看起來好像不太開心……
彰人：沒什麼，只是覺得考試很麻煩。 唉……至少不要考那麼多次啊。
冬彌：不過已經比宮女來得少了吧？ 我聽小豆澤說，她們除了段考，好像還要考好幾次模擬考。
彰人：呃，真的假的？ ……那我還是待在神高就好。
冬彌：……彰人，宮女本來就是女校， 你就算想進也進不了。
彰人：這我當然知道……


4 1002:areatalk_ev_street_03_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：KAITO）

KAITO：～♪～♪ 嗯……感覺能做出不錯的混音。
KAITO：啊，跟鈴還有連約好的時間快到了。 唔～現在狀態很好，真想繼續做下去……
KAITO：啊哈哈，不過遲到會被他們罵。 沒辦法，出門吧。


5 1004:areatalk_ev_street_03_006

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

KAITO：那麼，KAITO的DJ教室開始上課囉～ 今天來教你們Scratch跟Juggling吧。
鏡音鈴：老師，我有問題～ 我知道Scratch是刷碟，但Juggling是什麼？
KAITO：當然是雙手拿著球或瓶子拋向空中──
鏡音連：等等，KAITO，那是街頭表演的雜技吧。
鏡音鈴：老師，如果你不認真教，我們就要走囉。
鏡音連：就是說啊。 反正彰人他們會陪我們玩，去找他們吧～
KAITO：啊啊，等一下、等一下！ 我會認真教的，你們也陪我玩嘛。


