1 842:areatalk_ev_wonder_01_001

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鏡音連）

鏡音連：司～你聽我說！ 我昨天表演了空中鞦韆哦！
司：空中鞦韆？真像馬戲團的表演啊。
鏡音連：嗯！是關於到處旅行的馬戲團的故事。 而且……這個點子是我提出來的哦～♪
司：哦哦！然後被採用成正式表演了嗎？ 真厲害啊連！
鏡音連：對吧對吧～！ 我越來越期待上台表演了！


2 843:areatalk_ev_wonder_01_002

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鏡音連）

鏡音連：司，我問你我問你！ 你對小丑之類的有興趣嗎？
司：小丑？你是說會在馬戲團之類出現的那個嗎？ 嗯，也不是沒興趣……怎麼突然問這個？
鏡音連：其實啊，聽說KAITO很擅長哦。
鏡音連：然後我和玩偶們都說想看， 他就說下次要表演給我們看哦。
司：哦，看來可以學到很多東西！ 可以幫我跟KAITO說，我們也很想看嗎？
鏡音連：OK～！那明天過來KAITO的舞台吧！


3 844:areatalk_ev_wonder_01_003

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、鏡音連）

笑夢：啊，是連！你好Wonderho～i♪
鏡音連：哈囉～小夢！ 妳剛才那個是新的打招呼方式嗎？
笑夢：嗯☆我想讓更多人說Wonderhoi， 就想出來了～♪
鏡音連：哦～！哦！那我也來試試吧！
笑夢：真的嗎！？那一起來吧～！ 1、2、3……！
笑夢、鏡音連：「你好Wonderho～i！」


4 845:areatalk_ev_wonder_01_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、鏡音連）

鏡音連：唔嗯……
笑夢：連，你怎麼了嗎？
鏡音連：就是啊，未來叫我把玩偶們帶來……
鏡音連：但我不知道未來說的 「水汪汪眼睛」和「三角鼻鼻」是哪兩隻。
鏡音連：嗚～我以為一看就能知道， 所以沒有問清楚……
笑夢：嗯～啊，如果是那兩隻玩偶，我應該知道。
鏡音連：真的嗎！？拜託妳！ 幫我一起找到它們！
笑夢：嗯♪ 那我們去找玩偶們Let’s go～！


5 846:areatalk_ev_wonder_01_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、鏡音連）

寧寧：……沒有，到處都沒有。 但我記得應該在這附近……
鏡音連：小寧～寧！妳在做什麼？
寧寧：呀啊！呼，什麼啊，是連啊……
鏡音連：哈哈哈，抱歉嚇到妳了。 所以說，妳蹲在長椅前做什麼？
寧寧：昨天我在這附近背劇本， 然後……
鏡音連：啊，難道妳是在找劇本？ 如果是找劇本，我看到有隻玩偶撿到， 拿去給KAITO了哦。
寧寧：……！太好了！我得馬上去拿回來。 連，謝謝你告訴我。
鏡音連：欸嘿嘿，不客氣♪


6 847:areatalk_ev_wonder_01_006

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、鏡音連）

鏡音連：表演真的很有趣呢！ 能加入KAITO的劇團真是太好了。
鏡音連：大家一起聊很多事情、一起準備、一起練習， 表演結束後一起為完成而感到開心……
寧寧：嗯，我也可以理解這種感覺。
寧寧：雖然準備過程非常累， 但是表演過後看到客人的笑容， 之前的辛苦和疲憊就通通都消失了。
鏡音連：沒錯沒錯！那一刻會非常開心， 所以下次表演一定還是會很努力。 其實很累人啊～
寧寧：呵呵。感覺這就是表演者的宿命呢。


7 848:areatalk_ev_wonder_01_007

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、鏡音連）

鏡音連：我問你哦。 之前我看到一位和小寧寧很像的女生， 說話方式又很像玩偶它們，那是誰？
類：喔，那是寧寧機器人哦。 雖然以前是由寧寧操作……
類：但寧寧已經可以自己站在舞台上了。
類：而我也把寧寧機器人改良成 可以自己動、自己說話了。
類：雖然現在還在測試階段。 但我想再過一陣子， 寧寧機器人也可以站在舞台上了。
鏡音連：意思就是會增加夥伴對吧！ 真不錯，我很期待！


8 849:areatalk_ev_wonder_01_008

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、鏡音連）

類：嗨，連。 聽KAITO說你在找我，怎麼了嗎？
鏡音連：類！其實是因為下一次的表演，我要負責燈光。 所以想請你跟我分享一些訣竅。
類：嗯……順便問一下，這不是你自己說想做的， 而是KAITO任命你做的嗎？
鏡音連：嗯！不過你怎麼會知道？
類：呵呵，因為要以演員的身分成長， 就必須盡量多了解跟舞台相關的所有事情啊。
類：我想KAITO對你也有這種期待吧。
鏡音連：期待……！類，我會努力的！ 所以希望你可以跟我分享很多訣竅！
類：嗯，當然沒問題。


