2017 areatalk_ev_idol_15_001

【中心街】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

遙：雫，你在這裡做什麼？
雫：啊，小遙……！ 其實我想去一間店，但是迷路了……
遙：原來是這樣啊。 順便問一下，你要去什麼店呢？
雫：呃……是刊載在這本雜誌上的店……
遙：企醬的快閃店？
雫：嗯，步步很喜歡這種可愛的玩偶， 所以我想說買回去給她，她應該會很開心……
遙：這樣啊，是為了日野森同學……
遙：那要不要一起去？其實我剛好也要去那間店。
雫：哎呀，是這樣啊！
雫：太好了，跟你一起去的話，還可以問你關於禮物的意見呢……！
雫：我們快點出發吧！ 店家……是這個方向嗎？
遙：啊，雫……！那裡是反方向啦。


2018 areatalk_ev_idol_15_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：唔唔唔…………
愛莉：等等，你們兩個怎麼了？表情好嚴肅喔。
雫：啊，小莉！我和小實正在製作行程表應用程式中使用的貼圖。
實乃理：這個應用程式在不久前新增了製作原創貼圖的功能喔！ 小莉也來一起做吧～！
愛莉：哦，感覺很有趣嘛。 我也來做一下看看。
實乃理：這個是筆刷，這個是圖形工具。 順帶一提，我們現在正在做薩摩的貼圖！
雫：要重現那個毛茸茸的感覺真的很難呢……
愛莉：原來如此。我看看……在這邊拉出圓形，再用筆刷…… 啊啊！原來用手指畫線這麼困難嗎……！？
實乃理：我懂～！我們也因此陷入了苦戰……！
雫：所以一直完成不了……
愛莉：唔……！可不能在這種地方放棄。 一定要做出可愛的薩摩貼圖！
實乃理、雫：「嗯！」 「好！」


2019 areatalk_ev_idol_15_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：感覺好久沒有像這樣大家一起悠閒吃午餐了。
遙：畢竟我們以往都要忙著確認行程，或是回郵件嘛。
愛莉：對啊。不過，總算從那個地獄般的忙碌生活中解放出來了。
雫：呵呵，這都是多虧了齋藤小姐當我們的經紀人。
遙：這樣一來，我們也能夠專注在活動上了── 也得讓我們的表演品質變得更好才行。
雫：是啊，歌唱和跳舞的練習也要比以往更加努力才行。
實乃理：好～全新的MORE MORE JUMP！ 今後要變得更更更加厲害～！！


2020 areatalk_ev_idol_15_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

鏡音鈴（MMJ）：嗯……
鏡音連（MMJ）：鈴，你在煩惱什麼嗎？
鏡音鈴（MMJ）：啊，連！之前我們不是跟大家一起去了旅館嗎？ 我就想說，真希望我們也能做像那樣的事……
鏡音鈴（MMJ）：所以為了那個時刻，我正在做想做的事清單！
鏡音連（MMJ）：哦，是這樣啊。你寫了什麼進去？
鏡音鈴（MMJ）：這個嘛……首先一定要玩大老二嘛。 還有之前玩過的歌牌～
鏡音鈴（MMJ）：另外枕頭戰也是一定要的！ 其他還有──
鏡音連（MMJ）：（……這些全都玩的話，感覺就不用睡覺了……）


2021 areatalk_ev_idol_15_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、鏡音連、MEIKO）

鏡音連（MMJ）：小雫，再次謝謝你之前送我們的伴手禮。 溫泉饅頭非常好吃喔！
雫：呵呵，很高興能多少讓你們感受到旅行的開心氣氛。
MEIKO（MMJ）：對了，之前在聊這個的時候，我忘記問最重要的溫泉話題了！
MEIKO（MMJ）：怎麼樣？是不是真的非～常療癒？
雫：是啊！不僅消除了拍外景的疲勞，肌膚也變得很光滑……
雫：泡完溫泉之後，我們還揉了彼此的臉頰呢。
MEIKO（MMJ）：哎呀，感覺很開心呢！ 我也好想揉別人的臉頰……
鏡音連（MMJ）：咦……我、我嗎？呃……
鏡音連（MMJ）：啊，如果是臉頰的話， 我記得之前鈴有說過小流歌的臉頰是最柔軟的喔。
MEIKO（MMJ）：嗯，說得也是……那麼，我現在就去揉流歌的臉頰好了♪
雫：呵呵，我也一起去。


2122 areatalk_monthly2312_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

KAITO（MMJ）：今天沒有練習也沒有LIVE，所以「世界」非常安靜呢。 這麼安靜，反而讓人有點靜不下來啊。
鏡音連（MMJ）：我也還沒決定該怎麼度過這個難得的假日才好， 所以有點煩惱。
巡音流歌（MMJ）：如果完全沒有靈感的話，那要不要唱歌呢？
MEIKO（MMJ）：沒錯沒錯。當你不是為了觀眾，而是為了自己唱歌時， 就會有種與LIVE不同的舒暢感喔。
鏡音連（MMJ）：為了自己而唱嗎？ 因為我每天都在唱歌，總覺得這種時候就該做些其他的事， 但這建議聽起來的確不錯。
KAITO（MMJ）：原來如此，那我也調整一下行程表好了！ 我本來不打算碰的，因為覺得會變成工作。
巡音流歌、MEIKO：「那樣不行吧？」 「那可不行喔。」
KAITO（MMJ）：啊哈哈……果然不行嗎？ 可是，不調整完行程表就感覺心裡不痛快……
鏡音連（MMJ）：那才更應該唱歌放鬆吧？
KAITO（MMJ）：啊……呵呵，的確是這樣呢。


2150 areatalk_monthly2308_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、初音未來）

愛莉：痛痛痛、痛死我了！
初音未來（MMJ）：啊，真抱歉！ 壓背的力道，我好像太用力了。
愛莉：啊，沒關係啦！這不是你的錯。
愛莉：最近工作太忙了，我都沒有時間好好做柔軟操。 可能就是因為這樣，導致身體變得有點僵硬了呢。
愛莉：所以說，未來！ 請你別顧慮我，儘管用力壓吧！
初音未來（MMJ）：嗯，好……！
初音未來（MMJ）：（雖然不太好意思…… 但這也是為了小莉好，我必須狠下心來才行！）
初音未來（MMJ）：……看我的！
愛莉：啊，等等，好痛────！ 未來，你這次真的壓過頭了啦～！


