1358 areatalk_aprilfool2022_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桃井愛莉、東雲繪名）

愛莉：那麼，用力享受青春的樂團── 「青春／friends」的第一次會議要開始囉！ 馬上請發起人小咲來自我介紹一下！
咲希：好的！我是宮女一年級生，天馬咲希！ 負責演奏電子琴， 希望可以跟大家一起揮灑青春！請多指教！
一歌：那個……我是宮女一年級生星乃一歌， 和咲希是從小認識的好朋友。 我負責演奏吉他，會彈幾首未來唱的歌，請多指教。
愛莉：我是負責演奏貝斯的宮女二年級生，桃井愛莉。 妳們應該已經知道了，我以前當過偶像。
愛莉：其實我一直有點想玩玩看樂團， 所以很高興妳們邀請我加入喔！
咲希：欸嘿嘿。我住院的時候， 學姐帶給我許多活力和勇氣， 所以我很希望可以一起組樂團。
繪名：那最後換我囉。 我是東雲繪名，神高二年級生，就讀夜間部。
繪名：我和愛莉是從國中時期就認識的朋友， 她問我要不要玩樂團，所以我就來了。 我負責打爵士鼓，但還在練習中……總之請多指教。
一歌：好的，東雲學姐，請多指教！
繪名：啊，既然一起組團，就叫我的名字就好。 我也會直接叫妳們的名字。
一歌：好的，繪名學姐！
繪名：（沒想到可以認識大小姐學校的學妹， 這種感覺還真怪……）
愛莉：大家自我介紹完了，那就一起享受青春吧！
咲希：好～♪


1359 areatalk_aprilfool2022_002

【主題樂園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桃井愛莉、東雲繪名）

咲希：哇～！好久沒有來鳳凰樂園了～！ 小一，有菲尼的挖洞立牌耶！來拍照吧～！
一歌：啊，咲希！妳擅自脫隊會跟我們走散喔！
繪名：她們兩個總是很有活力呢。
愛莉：哎呀？怎麼說這種老奶奶才會講的話呢？
繪名：什麼老奶奶…… 我只是覺得，原來有學妹是這種感覺。 讀夜間部很少會有機會和其他學生交流嘛。
愛莉：原來如此～
一歌：繪名學姐、愛莉學姐， 這個挖洞立牌可以四個人拍，一起來拍好不好？
繪名：咦……
繪名：這個吉祥物好像叫做菲尼……？ 在這個像鳥嘴的地方塞進一張人臉， 看起來不會有點超現實嗎？
愛莉：藉口一堆，其實妳只是害羞而已吧？
繪名：才不是……
愛莉：難得來這裡體會青春， 我們就放下羞恥心，盡情玩樂吧♪
愛莉：妳看，小歌和小咲都一臉期待地等著妳喔！
咲希、一歌：（學姐會和我們一起拍照嗎？）
繪名：真的耶…… 呵呵，真拿妳們沒辦法。
繪名：啊，既然要拍，就得先找到好的構圖才行。 愛莉，妳先去小歌她們那裡！
愛莉：好！就麻煩妳拍出最棒的一張照片囉～！
繪名：嗯，交給我吧！


1360 areatalk_aprilfool2022_003

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桃井愛莉、東雲繪名）

咲希：呼，今天也好累……
繪名：就是說啊…… 愛莉也真是的，有夠斯巴達……
愛莉：這是一定要的啊！ 為了度過最棒的青春時光， 對任何事情都得認真看待才行啊。
一歌：說得也是。 啊，那要不要先訂一個獎勵， 「如果達到練習目標就來做什麼事」呢？
繪名：嗯，我覺得不錯。 大家有什麼想做的事嗎？
一歌：有！我想和大家一起去看未來的LIVE！
愛莉：LIVE不錯耶！ 其實我在偶像時期的同期生，好像組了新的團體， 所以我也想去看看她們的新歌發表會！
咲希：最近天氣變暖和了， 我想去山上露營或去海邊玩～！繪名學姐呢？
繪名：嗯──我是沒什麼特別想做的事……
繪名：不過，我弟最近好像開始在做一些有趣的事， 去取笑他一下感覺也不錯。
愛莉：居然要去取笑人家…… 看來彰人還是一樣過得很辛苦呢。
愛莉：但不管怎麼說，還有好多好多想做的事呢！
咲希：是啊！趁高中的時候全～～～部都去做吧♪
一歌：想全部都做好像有點太貪心了……
繪名：沒關係啦，這種事就是先做先贏嘛。
愛莉：沒錯！我們接下來也盡情享受青春吧。
愛莉：青春／friends～～～加油！
咲希、一歌、繪名：「好～！」


1361 areatalk_aprilfool2022_004

【唱片行】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、白石杏、宵崎奏）

奏：呃……我記得集合地點是在這裡吧。 啊……
雫：妳就是最後一人了吧。 初次見面，我是YUME YUME JUMP！的成員， 我叫日野森雫。
雫：還有，旁邊這個可愛的女孩子是我的妹妹──
志步：我是YUME YUME JUMP！的日野森志步。 雖然只是期間限定的成員，但也請多多指教。
杏：我也是期間限定的體驗成員，我叫白石杏！ 請多指教囉！
奏：呃，啊……那個…… 我是……本來負責作曲的宵崎奏。
雫：我從經紀人那裡聽說了。 聽說妳為了用自己的曲子拯救更多人， 決定自己站上舞台唱歌！
奏：不，那是因為…… 經紀人強力推薦我說「那樣做一定會更好！」……
志步：啊，和我一樣。
杏：我也是，對方說「當體驗成員看看啦！」， 大力推薦我加入。
志步：我覺得當偶像不適合我…… 但能以職業音樂人的身分工作好像也不錯。
杏：嗯，畢竟是個難得的機會嘛！ 人生就是要凡事都挑戰一下！
杏：順帶一提，就算只是體驗成員， 但我不會中途退出的，請大家放心！
奏：啊，嗯……
奏：（我是在經紀人的推薦之下，才來到這裡的……）
奏：（但這三人都閃閃發光，非常耀眼…… 總覺得作曲的靈感湧現出來了呢。）
雫：呵呵，我們就先以新歌發表會為目標， 一起加油吧♪
志步、杏、奏：「好！」 「嗯。」


1362 areatalk_aprilfool2022_005

【中心街】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、白石杏、宵崎奏）

奏：唔唔……
杏：奏，我看妳腳步不太穩，還好嗎？
奏：不、怎麼……好…… 肌肉也好痛……
志步：畢竟奏今天也是在熱身的時候， 就已經很喘了呢……
雫：是啊，不過我們也才練習了一個星期， 再過段時間身體就會適應的。
杏：嗯──要是能那樣就好了…… 不然再這樣下去， 就要變成「氣喘吁吁JUMP！」了。
奏：嗚嗚……實際上可能真的是……
杏：對了。 有個跟我同校的學長，會製作奇怪機器。
杏：那個人之前做了一套動力服給他的夥伴穿， 我有看到穿的人在跳舞，還跳得超級高呢！
雫：哇！那小奏穿上那種動力服的話， 說不定就可以輕鬆一點了呢！
志步：呃，哪有穿那種東西的偶像啊？
志步：再說，就算她能因此輕鬆跳舞， 也沒辦法為觀眾帶來夢想或希望吧？
杏：啊，這倒也是……那慢跑怎麼樣？ 我的好朋友為了增強體力，好像早晚都會去慢跑。
奏：咦，早晚……？ 早上我爬不起來，晚上要留時間作曲……
杏：那早上我去叫妳起床吧。 所以說，要不要一起努力看看啊？
志步：要跑的話，我也一起跑吧。 讓成員自己一個人努力也不好。
雫：嗯，是呀！ 小奏，我們一起努力吧！
雫：然後一起站上舞台，讓大家聽小奏的曲子吧？
奏：不，那個……嗚嗚……
奏：（她、她們人太好了，我拒絕不了……）


1363 areatalk_aprilfool2022_006

【唱片行】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、白石杏、宵崎奏）

杏：新歌發表會的這一天終於到了！
志步：嗯，該做的都做了， 剩下的就是完成正式演出。
雫：是呀！ 雖然小奏應該因為不習慣，而吃了不少苦， 但我很高興我們可以一起努力到這裡。
奏：到頭來，我還是光唱跳一首歌就竭盡全力了…… 不過可以走到這一步， 都是多虧大家給了我很多鼓勵。
奏：希望我的曲子…… 不，希望我們的歌聲能夠傳達給觀眾。
雫：沒問題，一定可以傳達到的。
雫：──對了，大家有聽經紀人說過， 團名YUME YUME JUMP！的由來了嗎？
杏：由來？
雫：呵呵，其實跟步步和小杏的遠大夢想， 還有日文古語的「YUMEYUME」有關哦。
志步：「YUMEYUME」？我記得…… 是拿來強調，絕對不能做某件事時用的副詞吧？
雫：沒錯，一般都會跟否定的詞一起使用…… 不過它的漢字其實是兩個「努力」的「努」， 寫作「努努」哦。
雫：所以，YUME YUME JUMP！這個名字蘊含著， 名為「加倍努力，抓住夢想」的願望和期待。
杏：加倍努力，抓住夢想……
雫：呵呵，能不能成為那麼厲害的偶像， 老實說我也沒辦法想像。
雫：但是只要大家一起努力， 我覺得總有一天，我們一定能成為那個， 現在仍無法想像的、出色的我們。
奏：……嗯，要是那樣就太好了。
雫：──好，差不多該上台了。 把我們的心意，傳達給聚在這裡的觀眾們吧。
杏、志步、奏：「好～！」


1364 areatalk_aprilfool2022_007

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類）

司：那麼接下來，後巷藝人團體── PEGASUS DOGS的行前集會正式開始！
司：我是團長天馬司，Pegasus天馬！
彰人：剛剛那個超土的團名， 跟這個奇怪的名字是什麼鬼啊…… 兩個不都是天馬的意思嗎？
類：他一定是打算當作藝名吧。 我叫神代類……所以是God Generation神代吧？
冬彌：原來如此，那我就是……Blue Willow青柳了。
彰人：用不著學他們啦！ 真是的，你說學長們要邀我們加入表演團體， 我才跟過來看看的，結果……
司：彰人姓東雲……所以，嗯……
類：帶有破曉意思的「Daybreak」怎麼樣？
司：哦哦！Daybreak東雲！ 感覺很不錯耶！
彰人：……哪裡不錯了。 而且我和冬彌都還沒有決定要加入耶。
冬彌：但學長們做過各式各樣的娛樂表演， 這是能向他們學習各種經驗的好機會哦？
彰人：可能是這樣沒錯啦…… 但也不一定非要找這兩個人學吧。
類：但反過來說，可能也有我們才能教的東西哦？ 畢竟我們一直很積極地想嘗試， 一些別人不曾想過要做的事。
司：那種需要賭命的亂來表演我打算親自上陣。 所以，你們就抱著體驗的心情來試試看吧？
彰人：如果是那樣的話，也不是不行…… 但我絕對不要叫PEGASUS DOGS這個團名。
冬彌：這麼說來，PEGASUS DOGS中沒有神代學長的要素， 既然是四人團體，取個更適合的名字會不會比較好？
司：唔，你說得也有道理。 那我們現在重新想個團名吧！
彰人：（唉……得想辦法取個像樣點的名字才行。）


1365 areatalk_aprilfool2022_008

【中心街】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類）

司：──今天，是由PEGASUS DOGS改名的， FANTASISTA SQUAD第一次公演彩排！
類：能取到大家都滿意的團名真是太好了。 我個人也覺得「FANTASISTA」這個詞非常棒呢。
彰人：那真是太好了。 不過，那也只是引用了足球術語而已。
冬彌：我記得FANTASISTA指的是擁有高超的技術， 透過傳球、盤球、射門等富有創造性， 又出乎意料的球技，讓觀眾為之著迷的選手吧。
彰人：是啊，不過實際上，所有人都覺得厲害的選手， 自然就會被這麼稱呼了。
類：呵呵，就詞彙來源來說，據說也是 「擅長機智台詞和即興表演的演員或街頭藝人」 的意思哦。
司：也就是說！FANTASISTA這個詞， 非常適合我們這些後巷藝人的稱號和團名！
司：好！總有一天我們四人要進軍世界的後巷！
彰人：不是，世界的後巷是什麼啊……
類：好了，差不多該開始彩排了吧。
司：嗯，就由我們來為觀眾帶來驚喜和興奮吧！
彰人、冬彌：「嗯。」 「好的。」


1366 areatalk_aprilfool2022_009

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類）

類：司！你不是在天空飛翔的飛馬嗎！？ 來，再放開一點！ 像身邊纏繞著風一樣，全身都舞動起來吧！
司：唔哦哦哦哦哦！
彰人：……今天也在搞這齣啊。
冬彌：是啊，司學長那積極挑戰極限的精神， 真是太令人佩服了。
冬彌：還有神代學長的指導和表演設計， 都是在其他地方看不到的，每天都能學到很多。
彰人：與其說其他地方看不到， 不如說根本沒人會做這種事……
彰人：不過……表演設計方面確實很厲害。
彰人：像是在Live House唱歌的時候， 他好像會去注意細微的燈光效果， 和觀眾的觀賞體驗，連細節也很講究。
冬彌：是啊，一心一意想呈現最好的表演給觀眾， 神代學長就是這樣的人。
彰人：哦……
類：啊，你們兩個都來了啊。 來，你們也一起成為天馬吧！
彰人：等等，什麼成為天馬……
冬彌：就算是不習慣跳舞的我， 也能做到像司學長那樣嗎？
司：呼、呼…… 成為天馬的路既漫長又艱苦喔，冬彌。 即使如此你還是要挑戰嗎？
冬彌：是的，當然！
類：那我們就馬上開始吧，先從開場那一幕開始！ 青柳，你要像美麗搖曳的青色柳枝一樣柔韌優雅！
冬彌：好，我會努力的！
類：東雲則是帶來破曉之人，像朗聲歌唱般起舞吧！
彰人：啥？像、像歌唱般起舞！？
類：那麼，開始！
彰人：不是，根本聽不懂啊！！


1367 areatalk_aprilfool2022_010

【主題樂園】

（登场角色：桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、朝比奈真冬）

真冬：初次見面，我是二年級的朝比奈真冬。
真冬：我身為高年級生， 便由我擔任這次校外活動團體的團長。 請多指教囉。
遙、心羽：「請多多指教。」
笑夢：請、請多多指教……！
遙：我是一年級的桐谷遙，我幾乎沒有演戲經驗， 但我覺得「讓所有人露出笑容」這個理念很棒， 所以就主動報名了。
心羽：啊，那個……我是一年級的小豆澤心羽。 我是鳳凰樂園的粉絲，受到小夢的邀請， 而決定來挑戰看看表演。
笑夢：我、我是一年級的鳳笑夢！ 請大家多多指教……！
遙：……鳳同學，妳今天好像有點緊張耶。
真冬：是因為有我這個二年級在的關係嗎？ 我們是一起表演的夥伴，不用這麼拘謹喔。
笑夢：好、好的……！
真冬：這次校外活動的目的是要為孩子們帶來歡笑。 為此，我們要借用奇幻舞台來表演。
心羽：我至今都是在台下看的那一方， 我能夠演得好嗎？
遙：別擔心，心羽，我也沒有演戲經驗。 我們一起努力吧？
心羽：哇……！小、小遙太耀眼了，無法直視……！
真冬：好厲害……這就是正牌的偶像微笑啊。
心羽：謝謝妳，小遙……！ 我會和大家一起加油的。
真冬：呵呵，看來大家幹勁都湧上來了呢。 那我們就來想想，要做什麼樣的表演吧。
遙、心羽、笑夢：「好～！」


1368 areatalk_aprilfool2022_011

【主題樂園】

（登场角色：桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、朝比奈真冬）

笑夢：「今天也要為大家帶來笑容！ 晴朗朗快樂・笑夢！」
真冬：「堅不可摧的閃耀學姐！ 和善微笑・真冬！」
遙：「偶像非一蹴可幾！ 克己挑戰者・遙！」
心羽：「不屈不撓的哈姆哈姆魂！ 改變形象野獸・心羽！」
笑夢：「我們四人是──！！」
遙、心羽、笑夢、真冬：「幸福戰隊Sunny Sunny☆Wonder！」
真冬：呵呵，感覺不錯呢。
心羽：我還是覺得有點害羞…… 但感覺已經漸漸習慣了。
遙：呵呵，大家這麼努力想登場台詞， 也算有回報了呢。
真冬：是啊，順便問一下， 我的「堅不可摧」是鳳同學的主意， 妳是從哪一點想出來的呢？
笑夢：咦！？那個……
笑夢：（是從想讓妳露出真正的笑容， 卻完全辦不到這一點……）
心羽：戰隊故事的隊長會給人一種， 始終堅定地帶領隊友的印象對吧。
心羽：我在想是不是取自這種堅定不移的特質……
笑夢：對、對啊對啊！ 小羽，妳居然知道～！真厲害！
真冬：這樣啊。 看來我這個團長還算夠努力，真是太好了。
笑夢：（噫！果、果然堅不可摧……！）


1369 areatalk_aprilfool2022_012

【主題樂園】

（登场角色：桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、朝比奈真冬）

心羽：對了，我們所有人都是英雄…… 那要和誰戰鬥呢？
遙：啊，的確。如果要表演英雄秀的話， 沒有反派角色，故事可能會不夠精彩。
真冬：那我一人分飾兩角吧？ 比方說──
真冬：「來自絕望深淵的問候，黑暗微笑・真冬。」
真冬：──這種感覺怎麼樣？
笑夢：噫……！
遙：好、好驚人的魄力…… 忍不住就被氣場吞沒了。
心羽：我也是……！ 原來朝比奈學姐還會演戲啊！
真冬：呵呵，我只是因為沒什麼機會演反派， 有點太入戲了而已。
真冬：那就由我一人分飾兩角， 而黑暗微笑則是要被打敗的角色──
笑夢：……！那可不行！
笑夢：那、那個……！ 這是為大家帶來笑容的表演， 所以我希望黑暗微笑也能露出笑容！
遙：那樣的話，不要當單純的反派…… 而是臥底擔任和善微笑之類的呢？
心羽：啊！然後在知道真實身分後變成敵人， 最後以黑暗微笑的身分再次成為夥伴， 這種劇情怎麼樣？
真冬：嗯，大家都同意的話，就這麼做吧。
笑夢：好的！我們就這麼做吧──！
心羽：那個！既然這個提案被採用了， 我想再思考一下故事的細節，可以嗎？
遙：啊，我也想試試看。
笑夢：我覺得很好！ 好期待小羽和小遙想的故事哦！
真冬：嗯，我也想麻煩妳們想。
心羽：謝謝妳們！我會努力創作看看的！


1370 areatalk_aprilfool2022_013

【十字路口】

（登场角色：望月穗波、花里實乃理、草薙寧寧、曉山瑞希）

瑞希：對各自喜歡的事物開心地暢所欲言， 聊天社團「假日，興趣愛好者一起。」！ 今天是第一次線下聚會──！
瑞希：雖然我們已經在語音聊天上聊過幾次了， 但還是重新自我介紹一次吧！
瑞希：我是社長曉山瑞希，念神高一年級。 興趣是收集影片素材和拼貼藝術。 還有，我也喜歡可愛的衣服，也經常看漫畫和動畫喔～
實乃理：小希告訴我的每家服裝品牌， 衣服都非常可愛，真的很有品味呢。
瑞希：欸嘿嘿，謝謝誇獎！ 那下一個換小寧寧了～
寧寧：那個……神高一年級，草薙寧寧。 興趣是對戰遊戲、觀賞音樂劇與電影……
穗波：啊，之前妳告訴我的那部電影很有趣呢。 我笑到臉都快抽筋了。
寧寧：妳、妳有看啊……！ ……很高興妳能看得開心。
實乃理：接下來，我是花里實乃理，念宮女一年級！
實乃理：興趣是模仿偶像的舞蹈動作和寫日記， 還有，我超喜歡ASRUN的前成員桐谷遙！
瑞希：我有聽妳介紹給我的ASRUN專輯！ 超級好聽的～！
實乃理：哇，謝謝！ 到平價餐廳以後，我們再多聊聊吧！！
穗波：最後輪到我了吧。 我讀宮女一年級，我叫望月穗波。
穗波：興趣是帶家裡的狗「柴男」去散步和種家庭菜園， 然後喜歡的食物是蘋果派。
寧寧：這麼說來， 這附近開了一間很好吃的蘋果派店呢。
穗波：是呀！大家有興趣的話， 回程時要不要一起過去看看？
實乃理：哇，好主意！ 那在平價餐廳就要注意不能吃太飽了。
瑞希：不不不，這種甜點其實可以裝在另一個胃裡♪ 對吧，小穗！
穗波：嗯！
瑞希：（大家看起來都很開心， 有下定決心提議辦線下聚會真是太好了♪ 今天我也要好好享受～！）


1371 areatalk_aprilfool2022_014

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、花里實乃理、草薙寧寧、曉山瑞希）

實乃理：耶～！這麼快就辦了第二次線下聚會呢！
寧寧：畢竟上次還沒有聊夠嘛。
瑞希：沒錯沒錯！ 大家對喜歡事物的愛都源源不絕， 光是用聽的就非常開心呢！
穗波：呵呵，是呀。
穗波：一開始我還想說， 大家可能對我的愛好沒興趣，應該聊不起來。
瑞希：才沒那回事！ 因為怎麼喜歡上的、為什麼會喜歡， 大家的理由和想法都不一樣，很有意思啊。
實乃理：嗯！而且如果發現了意想不到的共通點， 還能聊得更起勁！
寧寧：這麼說來，上次講到花里同學家的狗， 大家也聊得很起勁呢。
穗波：妳是說薩摩吧！ 其實我昨天帶著我家的柴男，跟他們一起去散步了。
瑞希：哦！因為這個社團讓交流越來越多了！ 很好很好♪
瑞希：成立這個社團真是太好了！
瑞希：雖然也是因為我只有心血來潮才會去學校啦， 但別說聊興趣了， 我連能正常交談的朋友都沒幾個。
寧寧：啊……我也是，我不擅長跟人面對面說話， 所以可以不露面聊天真的很輕鬆。
寧寧：不過……像這樣面對面聊天也不錯， 畢竟能看見大家的表情。
穗波：嗯，要是以後線下聚會聊天的機會， 也可以漸漸變多就好了呢。
實乃理：我覺得那樣很棒！ 還有，我也想和大家一起去遊樂園， 或是水族館之類的地方！
瑞希：嗯嗯♪那我們也來聊聊想去哪裡玩吧！
穗波、實乃理、寧寧：「好～！」


1372 areatalk_aprilfool2022_015

【主題樂園】

（登场角色：望月穗波、花里實乃理、草薙寧寧、曉山瑞希）

瑞希：這場英雄秀看得太開心了！ 水準完全不像是校外活動的一環！
瑞希：我也看了不少特攝作品， 所以聽到登場台詞時超興奮的！
穗波：呵呵，劇情走向也出乎意料地戲劇化， 真的很精彩呢。
瑞希：啊！妳是說和善微笑其實是間諜那一段吧！ 哎呀～最後又變回夥伴真是太好了。
寧寧：還有歌曲也很棒呢。 前偶像桐谷遙就不用說了， 另一個女孩子也唱得很好，很讓人驚豔。
穗波：啊，妳是說改變形象野獸的小羽吧。 她是小實的同班同學──
實乃理：唔耶…………
寧寧：哇！花、花里同學， 整個人好像丟了魂一樣！？
瑞希：對喔！小實是桐谷遙的粉絲！ 她一定是接收太多本人散發的光輝了！
穗波：怎、怎麼辦！快回神啊，小實！
實乃理：啊！咦，奇怪，我回到鳳凰樂園了？ 我剛剛好像還走在美麗的花田裡……
瑞希：呼……妳能回神真是太好了……
寧寧：欸，要不要找家店休息一下？ 我也想再聊聊剛才的表演。
實乃理：我也想這麼做， 而且總覺得我的身體還輕飄飄的。
瑞希：啊哈哈，畢竟偶像就在眼前， 讓妳大量接收了偶像光輝嘛。
穗波：那麼……啊，那邊的菲尼餐廳怎麼樣？ 我記得裡面的裝潢很講究，滿滿都是菲尼。
瑞希：啊！我一直想著一定要去那裡呢！ 好，大家一起Let's go♪


1373 areatalk_aprilfool2022_016

【十字路口】

（登场角色：初音未來）

初音未來（Ln）：話說回來， 這裡的道路好寬敞，人潮也很多呢。
初音未來（MMJ）：是啊！ 不知道跟來看舞台的人潮比，哪邊更多呢？
初音未來（WxS）：舞台！？妳說的舞台是表演舞台嗎！？
初音未來（MMJ）：不是，我是指偶像的舞台，也就是LIVE。 偶像會唱歌跳舞、和觀眾互動，傳遞希望喔♪
初音未來（WxS）：哇！好像很厲害！
初音未來（WxS）：跟妳們說哦！ 未來跟大家也會因為想讓觀眾露出笑容， 而做好多好多表演！
初音未來（N25）：……什麼表演？
初音未來（VBS）：像音樂劇之類的戲劇表演嗎？
初音未來（WxS）：嗯☆像是馬鈴薯先生是喪屍， 會「嗚啊──」地攻擊人， 或是喝了可疑章魚給的藥，就變成了機器人！
初音未來（N25）：喪屍？機器人？
初音未來（VBS）：好、好像很厲害呢。
初音未來（Ln）：嗯，喪屍是感覺有點可怕…… 但我想看看表演。
初音未來（MMJ）：我也是！而且我也想聽聽， 大家都在「世界」裡做什麼，唱什麼樣的歌♪
初音未來（VBS）：不錯耶，我也想知道大家平時都唱什麼歌。
初音未來（N25）：……我沒有在表演， 或做什麼像大家那樣厲害的事。
初音未來（N25）：……不過我常常會玩翻花繩， 等真冬她們過來……
初音未來（WxS）：咦，翻花繩！？
初音未來（MMJ）：好可愛的興趣！ 可以的話，我好想看看是怎麼翻的唷♪
初音未來（N25）：咦？啊，那個…… 嗯……


1374 areatalk_aprilfool2022_017

【中心街】

（登场角色：鏡音鈴）

鏡音鈴（Ln）：天呀！那個像兔子一樣的蝴蝶結超可愛的！
鏡音鈴（WxS）：欸嘿嘿，跟妳說， 這是鈴經常穿的表演服裝喔！
鏡音鈴（VBS）：哦，妳在做表演啊！ 我也和連一起在當DJ呢！
鏡音鈴（MMJ）：好帥喔！我則是和小未來他們一起， 在舞台上以偶像的身分唱歌♪
鏡音鈴（Ln）：哦哦！大家感覺都好厲害！ 不過，我也有和未來醬他們一起組樂團喔！
鏡音鈴（MMJ）：樂團啊，好帥氣哦！ 那妳呢？
鏡音鈴（N25）：……沒做什麼。 也沒必要去做……
鏡音鈴（MMJ）：是嗎？ 那妳願意的話，要不要一起登台當偶像看看？
鏡音鈴（N25）：咦？
鏡音鈴（Ln）：不錯耶！那上完台和我組樂團吧！
鏡音鈴（N25）：啊，等等……
鏡音鈴（VBS）：也和我一起當DJ吧！ 咕嘰咕嘰地刷碟很好玩喔！
鏡音鈴（N25）：所以說，聽我說話──
鏡音鈴（WxS）：欸欸，大家來辦一場， 把這些全～～～部加進去的精彩表演怎麼樣？
鏡音鈴們：「感……感覺很好玩！」
鏡音鈴（WxS）：妳願意跟大家一起表演嗎？ 一起唱歌跳舞，還有演奏！ 一定會超～好玩的喔！
鏡音鈴（N25）：唉……雖然我不喜歡吵鬧……
鏡音鈴（N25）：但是……我不討厭唱歌。 所以，稍微試試看的話……
鏡音鈴（Ln）：那就這麼決定了！ 大家一起來想想，要表演什麼吧！
鏡音鈴們：「好～！」


1375 areatalk_aprilfool2022_018

【中心街】

（登场角色：鏡音連）

鏡音連（WxS）：哦，你在玩樂團啊，好帥喔！
鏡音連（Ln）：是啊，不過你們不是也有在自己辦表演嗎？
鏡音連（WxS）：嗯，之前KAITO就有在教我武打戲， 前陣子終於在表演中展現給大家看了！
鏡音連（VBS）：……武打戲是什麼？
鏡音連（MMJ）：簡單來說， 就是人跟人的打鬥場面──動作戲。
鏡音連（WxS）：沒錯！還會扮成勇者或海盜拿劍戰鬥哦。
鏡音連（VBS）：用劍！？是真的劍嗎？
鏡音連（WxS）：不是真的， 但打到身體還是會有點痛就是了……
鏡音連（Ln）：呃，會痛啊……
鏡音連（MMJ）：啊……我記得那種道具都會做得很牢固， 好像是為了讓它看起來很逼真， 跟預防揮舞時損壞的樣子？
鏡音連（WxS）：嗯！所以使用時要很小心。 算是要配合呼吸行動嗎……？ 武打戲要演得好很難，但很有趣！
鏡音連（MMJ）：很難但很有趣啊。 呵呵，能隨口說出這種話感覺很帥呢。
鏡音連（MMJ）：我也要多努力， 讓我的舞台表演更上一層樓。
鏡音連（VBS）：嗯～我要不要也丟下都不陪我練習的KAITO， 增加自主練習的次數呢？
鏡音連（Ln）：嗯？你和KAITO關係不好嗎？
鏡音連（VBS）：啊，沒有，完全沒這回事，他還是我師父呢。 只不過，該說他是隨興還是隨便呢……
鏡音連（Ln）：師父…… 感覺跟我的「世界」裡的KAITO完全不同……
鏡音連（MMJ）：是啊。 感覺可以聽到彼此「世界」裡的大家的趣事， 真令人期待。


1376 areatalk_aprilfool2022_019

【購物中心】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌（WxS）：呼……這裡好熱鬧，好開心呀…… 呼……呼……♪
巡音流歌（MMJ）：呵呵，她睡著了。 睡臉真可愛。
巡音流歌（N25）：妳那樣講， 就跟自己誇自己可愛沒兩樣喔？
巡音流歌（MMJ）：哎呀，不行嗎？我也很可愛吧？
巡音流歌（N25）：……………
巡音流歌（N25）：……唉，自己跟自己鬥嘴，有點沒意思啊。
巡音流歌（VBS）：啊哈哈，比起這個，她真的睡得好香喔。 戳她臉頰也不會醒耶，妳們看……
巡音流歌（WxS）：嗯呵呵……呼……呼……
巡音流歌（Ln）：真是的，不能因為她睡得很香， 就這樣捉弄人家啦。
巡音流歌（VBS）：好～♪話說回來，她的睡臉看起來真幸福呢～
巡音流歌（Ln）：是呀，也許大家歡樂的交談聲， 在她聽起來就像搖籃曲一樣吧？
巡音流歌（N25）：說不定就是這樣呢。 那有人開始哭的話，她會醒過來嗎？
巡音流歌（VBS）：啊！不然我來哭哭看吧？
巡音流歌（MMJ）：呵呵，好像很有趣♪ 我也來試試看吧。
巡音流歌（Ln）：就說了不能這樣捉弄她啦。
巡音流歌（Ln）：先不說這些了，既然這裡有各式各樣的店家， 我們去看看吧？
巡音流歌（VBS）：贊成～！要從哪間開始逛？
巡音流歌（N25）：那從那邊的雜貨店開始逛怎麼樣？ 呵呵，感覺會有很多有趣的東西呢。
巡音流歌（MMJ）：呵呵，我也對那間店很好奇呢♪ 我們快去看看吧！


1377 areatalk_aprilfool2022_020

【中心街】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO（WxS）：哇，妳在當咖啡廳的老闆啊！？
MEIKO（VBS）：是啊。我會提供咖啡或三明治給來店裡的人， 或是陪他們聊天。
MEIKO（WxS）：好厲害喔！ 嗯～老闆這頭銜聽起來也好帥氣！ 我也好想要這樣介紹自己喔！
MEIKO（WxS）：我的話……應該就是「演員」了吧！ 順便問一下，大家要自我介紹的話會怎麼說？
MEIKO（MMJ）：我和未來他們一起在當偶像， 所以要自我介紹的話，應該會說是「『世界』的偶像」吧。
MEIKO（Ln）：不錯耶，「世界」的偶像！ 那我就是…… 「『世界』的樂團的學姐」這種感覺吧？
MEIKO（WxS）：嗯嗯，原來如此！ 那妳呢？
MEIKO（N25）：……我沒有什麼頭銜。
MEIKO（N25）：我只是在一旁守候。 ……守候著她們和她們的心願去向。
MEIKO（MMJ）：就只是守候？ 其他什麼事都不做嗎？
MEIKO（N25）：什麼事都不做。
MEIKO（MMJ）：原來如此，原來還有這樣的方式啊。
MEIKO（WxS）：那麼……如果非要取個名字， 叫「遠在故鄉思念進城孩子的母親！」如何！？
MEIKO（N25）：…………？
MEIKO（VBS）：呃……好像大概能懂是什麼意思……？
MEIKO（Ln）：啊哈哈！確實是可以稍微理解， 但起碼說是「姐姐」吧？
MEIKO（N25）：……就算改成了姐姐，也完全不對。


1378 areatalk_aprilfool2022_021

【十字路口】

（登场角色：KAITO）

KAITO（VBS）：可以這樣和自己見面，感覺好神奇啊！
KAITO（WxS）：呵呵，你看起來很開心呢。
KAITO（VBS）：因為這種事，可能不會再有第二次了吧？ 所以我非常興奮。
KAITO（MMJ）：呵呵，要說興奮的話，我也一樣。
KAITO（MMJ）：機會難得，不如我們去逛逛各種店鋪， 找看看舞台上可用的新服裝或裝飾吧。
KAITO（WxS）：說到這個，那邊的我是在當偶像對吧？
KAITO（MMJ）：嗯，還有在做類似小未來他們的經紀人的工作。
KAITO（Ln）：……咦，還有做經紀人的工作？
KAITO（VBS）：是喔，聽起來很有趣…… 但感覺很忙呢。
KAITO（MMJ）：呵呵，確實有很忙的時候，但大家也會來幫忙。 最重要的是，我很喜歡幕後工作。
KAITO（WxS）：我懂你的心情，我擔任的是劇團的團長， 但我也是因為真心喜歡，才會想好好努力。
KAITO（Ln）：團長啊…… ……真厲害，我對那種事有點……
KAITO（VBS）：我也是。 我很贊同因為喜歡而能努力的想法， 但我不太想擔任那種要負責任的職位呢。
KAITO（VBS）：應該說像我的情況，自己開心才是最重要的， 所以我常常隨心所欲在做事。
KAITO（Ln）：……咦？那樣沒問題嗎？ 心願的主人和未來他們會感到困擾吧……
KAITO（VBS）：啊哈哈，反正大家都很可靠啊～ 只要不出什麼大事，我玩一下也沒關係。
KAITO（WxS）：真厲害，居然可以這麼沉著鎮定！
KAITO（Ln）：（我覺得剛才那番話不能照單全收啦…… 不過，算了……）


1379 areatalk_aprilfool2022_022

【購物中心】

（登场角色：鏡音連、MEIKO、KAITO）

MEIKO：哎呀，連也到這裡來了啊。
鏡音連：嗯！啊，對了！我剛剛還碰見KAITO了。 KAITO快過來，這邊這邊～！
MEIKO：啊，果然KAITO也來了。 不過發生了這麼有趣的事，他當然會來玩──
KAITO：呃……該說初次見面，對吧？
MEIKO：咦！？啊……你好。
MEIKO：等、等一下，連！ 他不是我們這邊的KAITO啊！
鏡音連：沒錯啊？所以才想說要介紹給妳認識！
鏡音連：我剛跟他聊了一下，他很厲害喔！ 不僅是偶像，還在當未來他們的經紀人呢！
KAITO：呵呵，我只是因為本來就喜歡幕後工作， 加上大家也會很開心，所以才做的。
MEIKO：是、是喔……這樣啊。
鏡音連：MEIKO，妳看，雖然「世界」不同， 但KAITO想做還是做得到的嘛。
MEIKO：是啊，不過我無法想像， 我們的KAITO「為了大家」做事的樣子……
MEIKO：……不對！我們這邊的KAITO也是有優點的！ 像是很了解咖啡，對咖啡很講究之類的！
鏡音連：可是MEIKO，妳之前不是才罵了KAITO， 說他「又想偷吃冰箱裡的冰」嗎？
MEIKO：那、那是…… 不過連你是他的徒弟，應該知道師父的優點吧？
鏡音連：嗯～他在守時守約方面比較散漫…… 但一碰到唱歌和音樂的事，就會變得很帥氣之類的？
MEIKO：對，就是這個！ 我們的KAITO也是有優點的！
KAITO：（呵呵，感覺好像有不少狀況， 但被這麼珍惜的「我」一定很幸福吧。）


1380 areatalk_aprilfool2022_023

【中心街】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（Ln）：啊……有樂器行。 難得有機會，去看看好了。
初音未來（Ln）：……嗯，有人在彈吉他？ 是說，感覺那人只是輕鬆彈，卻彈得很好耶！
初音未來（Ln）：而且這段演奏……或者說這個彈法很耳熟。 說不定是我認識的人呢！
初音未來（Ln）：究竟是誰在彈……啊！
初音未來（VBS）：♪────！♪────！！
初音未來（Ln）：咦！妳會彈樂器嗎！？
初音未來（VBS）：哦，妳是說剛剛那個嗎？ 以第一次接觸吉他的人來說，還蠻像樣的吧？
初音未來（Ln）：第一次？ 但妳卻彈得跟天天練習的我不相上下……！
初音未來（Ln）：我可是一歌她們的學姐，再這樣下去……
初音未來（VBS）：嗯？等一下，剛才我是在空彈喔？
初音未來（Ln）：……咦？空彈～！？
巡音流歌：未來妳也真是的，慌張成這樣。 剛才的演奏是我彈的啦。
初音未來（VBS）：對啊，我想體驗一下玩樂團的感覺， 就請她彈了一下。
初音未來（Ln）：什、什麼嘛……原來是這樣啊……
初音未來（VBS）：呵呵，這邊的我還蠻可愛的嘛。
巡音流歌：她剛才是有點太早下定論了， 但別看她這樣，她在心願主人們面前， 還是很沉穩的，很有學姐風範喔。
初音未來（VBS）：那我就是看到她很寶貴的一面了呢。
初音未來（Ln）：嗚嗚……可以的話，希望妳們忘了這件事……


1381 areatalk_aprilfool2022_024

【主題樂園】

（登场角色：初音未來）

初音未來（WxS）：嘿嘿！發現了在東張西望的未來♪ 突擊Wonderho～～～i！
初音未來（N25）：哇……！
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，嚇到了嗎？
初音未來（N25）：……嗯，嚇到了……
初音未來（N25）：那個……Wonderhoi是什麼？
初音未來（WxS）：是來「世界」的人，教未來的問候語哦。 可以當成「你好」或「恭喜」，用在很多地方唷♪
初音未來（WxS）：那數到三，一起喊喊看吧～～～！ 1、2、3，Wonderho～i！
初音未來（N25）：……咦，啊……
初音未來（WxS）：很簡單的！只要揮一下手就好了！
初音未來（WxS）：那再來一次吧！ 1、2、3……Wonderho～i！
初音未來（N25）：Wo……Wonderhoi……
初音未來（WxS）：嗯嗯♪感覺很棒唷！
初音未來（N25）：啊……呵呵，那就好……
初音未來（N25）：（雖然不是很懂……但覺得很溫暖。）


1382 areatalk_aprilfool2022_025

【購物中心】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

鏡音鈴：啊！發現了好像遇到麻煩的兩個流歌姐～！
MEIKO：怎麼了？要是有什麼困難可以跟我們說哦？
巡音流歌（VBS）：鈴和MEIKO！ 沒錯！我們現在超～～～級傷腦筋的。
鏡音鈴：怎麼了怎麼了？ 啊，該不會是迷路了吧？
巡音流歌（VBS）：答對了～♪ 我們剛才和其他「世界」的我們待在一起， 不過後來我們決定自由行動！
巡音流歌（VBS）：然後現在就連這裡是哪裡，都搞不清楚了♪
MEIKO：看妳笑得很燦爛…… 但這不是該笑著說的事吧。
巡音流歌（WxS）：呼……我已經想睡了……
鏡音鈴：哇！流歌姐，不能在這種地方睡啦！ 來，我們去那邊的沙發坐。
巡音流歌（WxS）：好……啊，要是鈴還能借我一下大腿， 我會很高興的～
鏡音鈴：是要躺大腿嗎？ 妳不嫌棄的話，我完全OK♪
巡音流歌（WxS）：謝謝～呵呵，妳真是可靠呢～
鏡音鈴：真、真的嗎！？
鏡音鈴：（我被流歌姐依靠了嗎！？ 這也太棒了吧！？）
巡音流歌（VBS）：啊，老是在陪那邊的流歌，太狡猾了。 鈴，我也是很不安的哦？
鏡音鈴：……！別擔心，流歌姐！ 妳們可以儘管依靠我！
巡音流歌們：「好耶～♪」
MEIKO：（先別說昏昏欲睡的流歌， 另一個流歌很想要鈴陪呢……）
MEIKO：（不過，鈴好像也幹勁十足， 看她感覺很開心，那就這樣吧！）


1383 areatalk_aprilfool2022_026

【十字路口】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

鏡音鈴（MMJ）：啊，是連！你好！
鏡音連（Ln）：啊，喔，妳們好……
鏡音鈴（VBS）：嗯？你怎麼了？表情這麼怪。
鏡音鈴（MMJ）：等等，鈴，不可以說別人表情很怪啦！ 那個八成是困擾的表情吧？
鏡音連（Ln）：沒關係，別放在心上。 應該是我才要說抱歉。
鏡音連（Ln）：聽到鈴對我說「你好」，有種怪怪的感覺……
鏡音鈴（VBS）：這樣啊。 畢竟那邊的我，感覺會用「哈囉～」來打招呼嘛。
鏡音連（Ln）：什麼嘛，妳們已經見過面了啊？ 這麼說來，我也見過妳們那邊的我了。
鏡音鈴（MMJ）：真的嗎！？我問你，你覺得怎麼樣？ 是不是閃閃發光，像王子殿下一樣呀？
鏡音連（Ln）：啊哈哈，確實。 而且有種穩重，或者說是博學多聞的感覺。
鏡音鈴（VBS）：我問你哦！ 我們這邊的──我的搭檔連怎麼樣？
鏡音連（Ln）：搭檔？啊，對喔！ 你們一起組團在當DJ吧。
鏡音連（Ln）：他有抱怨KAITO都不陪他練習， 所以得自己努力呢。
鏡音鈴（VBS）：咦～都到這裡了還在講那件事？ 連也真是的，還有其他話題可以聊吧～
鏡音連（Ln）：對了，妳們有見到我們這邊的未來他們了嗎？ 尤其是KAITO！
鏡音鈴（MMJ）：啊，我也想聽小MEIKO他們的事！
鏡音鈴（VBS）：我也想聽我也想聽～！ 欸，我們到那邊的咖啡廳慢慢聊吧。
鏡音連、鏡音鈴：「贊成！」


1384 areatalk_aprilfool2022_027

【購物中心】

（登场角色：鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

MEIKO（WxS）：哎呀？那邊的鈴～♪ 難道妳是一個人嗎？
鏡音鈴（N25）：……是一個人沒錯，怎麼了？
鏡音鈴（N25）：啊……
KAITO（WxS）：……嗯？怎麼了嗎？
MEIKO（WxS）：我知道了！是覺得KAITO很稀奇吧！
KAITO（WxS）：咦？ ……哦，難道那邊的我還沒有露面嗎？
鏡音鈴（N25）：……不知道，但我還沒遇到。
MEIKO（WxS）：我想再過一陣子他就會突然冒出來了♪ 然後會說「嗨嗨，小鈴！有沒有乖乖的呀～？」這種話！
鏡音鈴（N25）：……那樣的KAITO，我不喜歡。
MEIKO（WxS）：啊哈哈！ 也是，畢竟我的聲音學得一點都不像嘛！
KAITO（WxS）：呃……我覺得不是聲音的問題啦。
KAITO（WxS）：抱歉，我們「世界」的人總是吵吵鬧鬧的…… 妳聽起來也許會覺得有點吵。
鏡音鈴（N25）：……沒關係，我沒有放在心上。
KAITO（WxS）：這樣啊，謝謝妳。
鏡音鈴（N25）：……咦，頭……
KAITO（WxS）：啊，抱歉！ 我經常摸大家的頭，下意識就……
鏡音鈴（N25）：……沒關係，我只是嚇了一跳……
鏡音鈴（N25）：（……我以前都不怎麼感興趣…… 但我們這邊的KAITO，會是什麼樣的人呢？）
鏡音鈴（N25）：（……好像有一點點感興趣了。）


1385 areatalk_aprilfool2022_028

【中心街】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

KAITO（VBS）：嗯？
KAITO、MEIKO：「…………」
KAITO（VBS）：嗨，你們兩個玩得開心嗎？
KAITO（Ln）：咦……啊，那個……
MEIKO（N25）：……還好，普通吧。
KAITO（VBS）：普通啊，那有點可惜呢。 難得到街上來玩，得盡情放開玩才行！
MEIKO（N25）：……沒必要。
KAITO（VBS）：咦～好冷淡啊。 那麼，那邊的我呢？
KAITO（Ln）：不，我……
KAITO（VBS）：啊，你們去過他們的學校了嗎？ 剛才我去看了一下， 自己親眼去看的樂趣果然完全不一樣呢！
KAITO（Ln）：這樣啊…… 不過……我這邊的「世界」就是學校， 所以也沒有到很稀奇……
KAITO（VBS）：是這樣嗎！？ 我這邊的「世界」是個有咖啡廳的街道！
KAITO（VBS）：咖啡廳的老闆就是MEIKO， 那裡的咖啡超好喝的！
KAITO（VBS）：啊，我來到這邊之後，先逛了好幾家咖啡廳， 這邊的咖啡廳也很不錯呢！很值得一逛哦！ 對了，還有啊──
KAITO、MEIKO：（……這個人真能聊呢。） （……這個人真能聊啊。）


1386 areatalk_aprilfool2022_029

【唱片行】

（登场角色：初音未來、鏡音連、巡音流歌）

巡音流歌：……哎呀，是偶像的未來跟連呢。 你們好。
初音未來（MMJ）：小流歌，妳好！ 妳在這裡做什麼呢？
巡音流歌：這裡在播許多歌手的LIVE影片，所以我正在看。 因為我們的「世界」沒有這種東西。
鏡音連：唔……是沒有LIVE的意思嗎？
巡音流歌：不是，LIVE的概念還是有的。 但我們不是偶像，那種華麗的舞台也太過耀眼了。
巡音流歌：而且……舞蹈練習和歌唱練習， 那些感覺是可以消磨時間，但應該很辛苦吧。
鏡音連：是啊。 但我認為有些東西，正是因為這樣才能傳達出去。
巡音流歌：嗯，我不否認這一點。 只是……在我們的「世界」應該沒什麼效果。
初音未來（MMJ）：這樣啊……真可惜。 我覺得小流歌應該很適合偶像服裝的說。
巡音流歌：哎呀，是嗎？比如說什麼樣的服裝？
鏡音連：啊，妳有興趣的話， 要不要去附近的服飾店看看？ 去那裡邊看實體衣服邊聊應該會更好！
初音未來（MMJ）：哇，好像很好玩！ 小流歌，怎麼樣？
巡音流歌：這個嘛……該怎麼辦好呢？
巡音流歌：……呵呵，拒絕這麼難得的邀請也不好， 我就去看看吧。
初音未來（MMJ）：好耶～！連，走吧♪
鏡音連：嗯，我來帶路，妳們兩個跟著我走吧。


1387 areatalk_aprilfool2022_030

【購物中心】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

鏡音連：啊，是偶像的流歌！
鏡音鈴：那個啊，鈴想知道怎麼給粉絲福利， 可以教教鈴嗎？
巡音流歌：怎麼給粉絲福利？
鏡音鈴：鈴跟大家做過很多場表演， 每次謝幕的時候都會說「謝謝大家！」喔。
鏡音連：而觀眾們會用熱烈掌聲回應我們！ 所以我們也會拼命向觀眾揮手……
巡音流歌：啊，你們是想知道除了揮手以外， 還可以怎麼回應觀眾嗎？
鏡音鈴、鏡音連：「嗯！」
巡音流歌：呵呵，這種事就包在我身上。 讓我把我珍藏的粉絲福利教給你們吧♪
鏡音鈴：可以嗎！？太好了～！
鏡音連：麻煩妳了，流歌老師！
巡音流歌：哎呀，真可愛！ 你要這麼叫我嗎？
鏡音鈴：鈴想叫妳教練耶。 因為聽起來感覺很專業，也很帥氣。
巡音流歌：當然可以呀♪ 畢竟我可是很活躍的當紅偶像呢。
巡音流歌：那麼兩位，要開始上課囉♪
鏡音鈴、鏡音連：「好～！」


