1121 areatalk_ev_shuffle_11_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：步步， 既然今天是帶便當，要不要再一起──
志步：我不跟妳吃。
雫：咦咦！？ 但、但妳之前明明說可以的……！
志步：之前是之前…… 而且我今天已經有約了。
雫：啊，那能不能讓我也加入呢？
志步：不行，下次再說。 就這樣。
雫：咦！怎麼這樣～！ 步步等一下啦～！


1122 areatalk_ev_shuffle_11_002

【唱片行】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：啊，找到了。 是步步喜歡的樂團的CD！
志步：我可以自己找好嗎……
雫：呵呵，兩個人一起找 才有一起逛街買東西的感覺不是嗎？
雫：哎呀。試聽區那邊好像也有這張CD， 好想趁機聽聽看，可是……
志步：怎麼了？
雫：試聽區的耳機只有耳罩式的吧， 如果是耳道式的耳機，我們就能一人聽一邊了……
志步：不，就算有， 我也絕對不會跟妳一人聽一邊。


1123 areatalk_ev_shuffle_11_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

真冬：日野森同學，妳常常自己帶水壺呢。 裡面是裝茶或運動飲料嗎？
雫：夏天的時候大多是裝自己泡的茶， 但冬天時會裝味噌湯喔。
真冬：咦……味噌湯？
雫：嗯！非常好喝喔。 而且味噌對身體有益，累的時候喝非常合適呢！
真冬：……我還是頭一次聽到有人喝味噌湯來補充水分。 不過裡面的鹽分確實也恰到好處， 運動流汗後喝或許不錯呢。
雫：……朝比奈同學！
雫：我好高興……！ 除了小莉她們以外，很少有人會這麼說。
真冬：確實是有點少見呢。 不過，這樣也沒關係吧？ 感覺跟日野森同學很搭。


1124 areatalk_ev_shuffle_11_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森雫）

咲希：話說小步有時候 會知道一些我們都沒聽過的偶像呢！
一歌：對耶…… 雫學姐，妳會跟志步聊這方面的話題嗎？
雫：會是會，但也不是那麼頻繁。 不過如果我推薦她說「這個人很會唱喔」， 她是真的會去聽呢。
咲希：原來是這樣！ 難怪小步對偶像也挺熟的呢！
雫：呵呵，而且呀，步步也會跟我分享 她喜歡的音樂人喔。
穗波：如果是自己的喜好，的確會想跟別人介紹， 或是一起聊相關的話題呢。
雫：呵呵，是啊。
雫：啊，對了。 可以的話，希望大家也能告訴我 妳們喜歡哪些音樂人或是歌曲。
一歌：我也很好奇雫學姐喜歡哪些偶像和音樂人。
咲希：我也想知道！
雫：那麼，下次我們就找個時間慢慢聊吧。


1125 areatalk_ev_shuffle_11_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、初音未來、巡音流歌）

初音未來（Ln）：聽咲希說，志步的媽媽是古箏老師呢。 那妳也會彈嗎？
志步：只會一點而已。 啊，但我上次彈是很久以前，現在已經沒什麼印象了。
巡音流歌：這樣啊。 不過要是有機會，真想聽聽看妳彈古箏。
志步：可以是可以啦……
志步：但既然要彈給別人聽， 我想先把演奏水準，提高到自己能滿意的程度再說。
巡音流歌：呵呵，志步就是這樣呢。
初音未來（Ln）：是呀。


1126 areatalk_ev_shuffle_11_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未來、MEIKO）

MEIKO：小雫的舞蹈動作很輕柔，感覺很優雅呢。
初音未來（MMJ）：而且體態也很美，看著看著就會入迷♪
雫：真的嗎？ 聽妳們這麼說我真高興。
雫：呵呵。 這一定都多虧了小莉的特訓呢。
MEIKO：特訓？
雫：嗯，我們在練習生時期經過了一番辛苦特訓喔。
雫：我覺得就是因為那時有小莉 陪我一起打好基礎，我才能有現在的表現。
MEIKO：原來是這樣…… 呵呵，妳們從那時起就一路互相扶持呢。


1127 areatalk_ev_shuffle_11_007

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：欸嘿嘿，可以跟小步還有小遙一起吃午餐， 好開心哦～
遙：話說日野森同學，雫很想跟妳一起吃午餐， 妳確定要跟我們一起吃嗎？
志步：沒關係，反正我們在家會一起吃。
實乃理：可是，在家吃跟在學校吃， 感覺不一樣不是嗎？
實乃理：啊，對了！ 不如讓小雫也加入，四個人一起──
志步：桐谷同學，我們到那邊自己吃吧。
實乃理：咦咦～！？
志步：……開玩笑的啦。
志步：今天本來就講好我們三個人要一起吃不是嗎？ 我不想出爾反爾。
志步：而且姊姊那邊，等回家吃飯的時候， 我會再跟她說我們三個人聊了什麼， 所以妳們別放在心上。
遙：呵呵，這樣啊。 那雖然對雫不太好意思，今天就我們三人一起吃吧。 我也想悠閒地聊天呢。
實乃理：嗯！那走吧走吧！


1128 areatalk_ev_shuffle_11_008

【中心街】

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉）

實乃理：啊，小步！ 真是巧呢。
志步：奇怪？ 我聽姊姊說妳們今天要四個人一起出門， 難道姊姊她又……
愛莉：沒錯，她好像又迷路了。 她剛才有聯絡我們，說可能會晚點到。
志步：……她還會記得要聯絡人呀。
遙：但她隨後傳的貼圖是「謝謝」就是了。
實乃理：嗯～ 要是小雫會用地圖或GPS就好了……
愛莉：我教過她，但都沒用。 她好像完全不懂要往哪走，會在原地一直打轉呢。
志步：姊姊……
遙：那不如我們打給雫， 主動去找她，這樣還比較快吧。
愛莉：嗯，就這麼辦吧。
志步：……不好意思，姊姊總是這樣。
愛莉：呵呵，沒事啦！ 雫就交給我們吧！


1144 areatalk_monthly2109_001

【中心街】

（登场角色：桐谷遙、白石杏）

杏：好久沒跟遙一起出門逛街了～ 要先去哪？
遙：我想先去看看衣服。 這時候店家應該開始把下一季的新款擺出來了。
杏：衣服嗎…… 啊，有間主打自然風的店我還蠻推薦的， 要不要去瞧瞧？
遙：自然風？ 杏竟然會知道這種店，讓我有點意外……
杏：啊哈哈， 我也不是永遠只做街頭風的打扮好嗎？
杏：不過，那家店確實是碰巧發現的。 我覺得偶爾轉換心情， 穿得休閒寬鬆點也不錯！
遙：說得也是。 我也蠻少穿自然風的衣服，不如就去試試吧。
杏：那就這麼決定啦！ 先往那間店出發，Let's go！


1184 areatalk_monthly2110_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉）

咲希：啊！愛莉學姐！ 妳好啊～！
愛莉：哎呀，這不是天馬同學嗎？ 妳今天還是這麼有活力呢！
咲希：嗯！啊，對了！ 我看了妳之前的直播喔！
咲希：大家一起聊平常吃的東西超有趣的！ 我還第一次知道愛莉學姐家大多吃日式料理， 讓我覺得有點意外呢！
愛莉：呵呵，就我們幾個成員來說， 雫的氣質會讓人覺得她家最常吃日式料理對吧？ 不過實際上好像是日式、西式料理各半的樣子喔。
咲希：啊，一定是因為 小步喜歡漢堡排那類的西式料理的關係吧！
愛莉：大家的喜歡好像確實可以分成日式或西式呢！ 對了，那你們家呢？
咲希：咦！我、我們家嗎！？
咲希：呃，我家因為哥哥食量大，沒分什麼日式西式， 倒比較常吃烤肉或薑燒豬肉，那類補充體力的肉類餐點。
愛莉：哦，這樣啊！ 果然每個家庭的飲食習慣都不太一樣呢。


1186 areatalk_monthly2110_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、日野森雫）

雫：哎呀，步步、小穗！ 妳們要去練團嗎？
志步：嗯……妳黏過來做什麼？ 我不是總跟妳說別在外面這樣嗎？
穗波：呵呵，小步和雫學姐的感情真的很好呢。
志步：哪有，怎麼看我都是被逼的吧。
志步：好了，快離我遠一點。 妳不也要去練舞還什麼的嗎？
雫：也是…… 遲到就不好了，我該走了。
雫：小穗，下次就衛生股長會議見囉。 到時再麻煩妳多跟我說些步步的事喔。
穗波：好的，包在我身上。
志步：……欸，我之前就一直很好奇， 妳們參加衛生股長會議時都在聊什麼？
穗波：也沒聊什麼啦。 大多是說小步會在練團時給建議， 讓我覺得很受用之類的而已。
志步：我也覺得以穗波的個性應該不會亂說話…… 好吧，只有聊這些就算了。


