1 1220:areatalk_ev_idol_06_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：欸嘿嘿， 沒想到會因為直播企劃跟小遙一起合照。
遙：呵呵。 「可愛美照！自拍對決！」真是戰況激烈呢。
遙：結果卻以些微差距輸給了愛莉和雫她們。
實乃理：嗯，我想說一定要贏， 所以還做了很多功課呢。
實乃理：小莉真的知道很多拍照跟修圖的方法呢。
遙：是啊，我們發布自己的消息時也需要附照片， 或許可以跟愛莉請教一下。
實乃理：嗯！ 啊，那我們今天放學後去問問她吧！


2 1221:areatalk_ev_idol_06_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

愛莉：1、2、3、4！ ……實乃理！雙手再張開一點！
實乃理：很好……！ 1、2、3、4！
愛莉：（……她的體力好像比之前好， 似乎也懂得注意舞蹈動作要放開一些了。）
愛莉：（不過這樣還不夠。 想在正式的LIVE上跳完整場， 無論如何都得讓她增強體力才行。）
實乃理：1、2……現在轉身！
實乃理：呼、呼……成、成功了！ 小莉，我零失誤地跳完了！
愛莉：嗯，剛才跳得很好！ 那接下來跟我配合一次！來，馬上準備開始！
實乃理：咦、咦咦～！我、我才剛跳完耶。
愛莉：如果是LIVE，現在已經進入下一首歌了！ 妳能在粉絲面前露出疲累的表情嗎！？
實乃理：……那可不行！我會加油的！
愛莉：就是這股氣勢！那要開始囉！


3 1222:areatalk_ev_idol_06_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

雫：小實妳養的是大型犬吧。 食量真的很大嗎？
實乃理：嗯！ 反正就是食慾旺盛，有時候反而會吃太多。
實乃理：所以得注意不要餵牠吃點心， 但是我們全家好像都會忍不住餵牠……
雫：呵呵，我懂。 正因為是重要的家人， 才會想寵牠或希望牠對自己撒嬌。
雫：我以前看到步步吃點心吃得津津有味的樣子， 也曾經想把我的份給她……
雫：結果她生氣地對我說 「姊姊的就是姊姊的，妳自己吃啦」。
實乃理：嗯～她可能不想自己獨享，害小雫吃不到吧。 不過「很堅持」這點確實很有小步的風格。
實乃理：好！我也要向她學習， 一定要堅守絕對不餵牠吃點心的原則！


4 1223:areatalk_ev_idol_06_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

雫：小實，謝謝妳今天也提了很多企劃出來。
遙：還有很多粉絲們可能會喜歡的題材， 應該暫時不用擔心沒點子了。
實乃理：真的嗎！？ 欸嘿嘿，還好我想了一百種企劃～！
愛莉：咦，妳一個人想了那麼多企劃？
實乃理：嗯！自從辦了實體活動之後， 我就有很多想做的事情，靈感一直源源不絕地冒出來呢！
實乃理：因為也能順便練習提案， 我就想說定個目標試試看！
愛莉：哦，挺厲害的嘛！ 我們也不能輸。
雫：嗯！我也來想一百種企劃吧！
遙：呵呵，再加上三人份就有四百種了呢。
實乃理：四、四百種！？ 好厲害，是一年份的企劃耶！
愛莉：當然不可能全數採用， 不過有這麼多提案，或許能做出驚天動地的好企劃！
實乃理：嗯！好～我也來想想怎麼讓自己的提案更完善！


5 1224:areatalk_ev_idol_06_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：KAITO）

KAITO：我看看，首先今天小未來要開LIVE， 然後小流歌的LIVE在隔壁舞台──
KAITO：……啊，對了。 MEIKO好像說過想臨時加入小鈴跟連的LIVE。
KAITO：他們一定也會想討論要一起唱哪首歌， 得趕快也跟小鈴他們說才行。 好，走吧！


6 1225:areatalk_ev_idol_06_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、KAITO）

KAITO：小遙、小實，練習辛苦了。 來，這是給妳們的毛巾跟運動飲料。 也要記得補充水分喔。
遙：這是你特地為我們準備的嗎？ 謝謝你，KAITO。
實乃理：謝謝！ 好厲害……好像有了經紀人一樣！
KAITO：呵呵，不是好像， 是真的可以把我當作經紀人哦。 因為我是偶像兼經紀人嘛。
KAITO：對了，小實。 妳在做轉身動作的時候， 以左腳為軸心的旋轉動作好像都不是很順。
遙：……我偶爾會覺得妳轉身的力道過猛， 難道都是用左腳的時候……
實乃理：啊，嗯，妳看到的應該都是用左腳轉身的時候。 因為我總覺得要用力轉才接得上下個舞步……
遙：原來是這樣。 可能因為不是慣用腳，轉起來才會有點吃力。
KAITO：嗯，不過硬是用力轉身可能會受傷， 最好還是注意一下喔。
實乃理：好的！KAITO，謝謝你。
遙：呵呵。 看來KAITO不只能當經紀人，還能當教練呢。
KAITO：咦，是嗎？ 呵呵，這樣就有更多機會能幫忙大家了，真開心。


7 1226:areatalk_ev_idol_06_007

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、KAITO）

鏡音鈴：KAITO、KAITO！ 我們有件事想找你商量，你有空嗎？
KAITO：嗯，什麼事？
初音未來（MMJ）：其實我在想和小鈴聯合LIVE的舞台效果…… 但是想不到該用什麼方式開場， 才能讓大家興奮又期待……
KAITO：LIVE的開場的確很重要。 嗯……
KAITO：啊，這麼說起來， 妳們兩個很常一起開LIVE吧？
鏡音鈴：嗯！而且這次是我跟小未來的第一百場LIVE！ 所以我們想弄得特別一點♪
KAITO：第一百場？真厲害啊！
KAITO：那就在妳們剛才說的LIVE的開場橋段上， 播放過往LIVE的影片怎麼樣？
KAITO：粉絲也能回顧過去的每場LIVE， 應該會是個很令人興奮的開場吧？
鏡音鈴：哇，這個點子聽起來超棒！ 對吧，小未來！
初音未來（MMJ）：嗯♪不過你真厲害， 居然能立刻想出這種點子。
KAITO：呵呵。我只是站在粉絲立場去思考， 什麼事會帶來怎麼樣的感覺而已。
KAITO：雖然我有做些類似大家經紀人的工作， 但其實我也是大家的粉絲呀！


8 1227:areatalk_ev_idol_06_008

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音連、KAITO）

鏡音連：嗯～把這個練習日移到這天…… 啊，可是這樣就卡到這邊了…… 唉，好像益智遊戲，搞得我好混亂喔。
KAITO：連，你怎麼愁眉苦臉的？
鏡音連：啊，KAITO！ 其實是我被找去當小流歌跟小未來的LIVE神秘嘉賓……
鏡音連：但是我一直排不出自己LIVE行程的空檔…… 你看，就是這邊……
KAITO：啊…… 你們LIVE的彩排撞期了啊。
KAITO：……啊，我記得你之前也在這個舞台表演過。 當時的設備筆記還留著， 應該能多少縮短彩排的時間。
鏡音連：真的嗎？ 要是能縮短時間的話就太好了！
KAITO：我想再做一些細部調整，你現在有空嗎？
鏡音連：當然！拜託你了，KAITO！


