1 618:areatalk03_267

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希、初音未來）

初音未來（N25）：作曲時，大家都怎麼作？
真冬：怎麼作是指……？
初音未來（N25）：會一邊聊天，一邊作嗎？
真冬：……我和奏只會聊必要的事情， 繪名和瑞希則是一直在聊天。
瑞希：哪有～我也有認～真動手哦。
初音未來（N25）：繪名和瑞希，都沒有認真在做？
真冬：嗯，沒錯。
瑞希：什麼，才沒有那種事啦～
瑞希：真的哦，未來。 無論什麼時候，我都是竭盡全力的。


2 839:areatalk_ev_night_01_001

【十字路口】

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

穗波：啊！宵崎學姐，妳好。 要出門嗎？
奏：嗯，跟社團的成員有約……
奏：望月同學也正要出門嗎？
穗波：是的。啊……對了，不知道有沒有跟學姐提過？ 我跟幾個兒時玩伴一起組了一個樂團…… 現在正要去練習。
奏：嗯。好像聽妳提過一次。 我有點想聽聽看， 望月同學會作出什麼樣的演奏。
穗波：真的嗎？我的演奏還很生澀， 所以有點不好意思……
穗波：下次去打擾時， 我把合奏的錄音檔帶過去好了。
奏：嗯，我很期待。


3 840:areatalk_ev_night_01_002

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

穗波：宵崎學姐，真不好意思。 還讓妳來幫忙採買。
奏：剛好我也想買個東西。
奏：而且社團的夥伴說「對做飯的人來說， 聽到『什麼都好』是最麻煩的」……
奏：我想說至少今天自己來看看， 試著跟妳說我想要吃什麼……
穗波：呵呵，沒關係。 思考要做什麼料理的時候也很開心。
穗波：而且我總覺得， 最近逐漸開始了解宵崎學姐的喜好了。
奏：咦？真的嗎？ 我自己是不太清楚……
穗波：呵呵，等我驗證完之後， 再跟學姐說我猜得對不對。


4 841:areatalk_ev_night_01_003

【唱片行】

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

奏：啊……
穗波：啊！宵崎學姐，妳好。
奏：妳來買CD嗎？
穗波：不是，我是陪朋友來的。 不過她剛剛去結帳了。
穗波：呵呵。不過能在街上碰到真開心。 有種「我們真的住在同一個城市」的感覺。
奏：說不定以前也曾在某處擦肩而過之類的。
穗波：這樣一想，真有點不可思議呢。 我們竟然會像這樣認識對方。
奏：嗯。
奏：（也多虧了奶奶之前幫我預約家事服務。）


