1 1521:areatalk_ev_shuffle_24_001

【購物中心】

（登场角色：神代類、朝比奈真冬）

類：哎呀，朝比奈同學，妳好。
真冬：啊──神代同學，你手上的紙袋還真大呢。
類：呵呵，因為我剛剛找到了很多不錯的書。 應該可以說是表演的參考書吧。
類：我們表演者隨時都很渴望， 能想出新奇又特別的點子。
真冬：渴望想出新點子……
真冬：（……感覺跟奏在作曲時說的， 「得有靈感才行」這句話很像。）
真冬：──你真的很拼命呢。
類：畢竟有觀眾期待著我們的表演啊。 如果朝比奈同學哪天有興趣，一定要來看看喔。
類：我們隨時都很歡迎妳。
真冬：……好的，謝謝你。


2 1522:areatalk_ev_shuffle_24_002

【十字路口】

（登场角色：東雲彰人、朝比奈真冬）

真冬：（那個在慢跑的男生好像是繪名的弟弟， 他叫做……）
彰人：──啊，妳好，妳是朝比奈學姐吧？ 我姊姊繪名平時受妳照顧了。
真冬：不會，我才受到她不少照顧。 繪名弟弟，你在跑步啊？
彰人：嗯，是的，為了磨練自己的表演實力， 我總是在這個時間練跑。
真冬：原來如此，你很努力呢。
彰人：還好啦！我的夥伴們也都很習慣做這些練習了。 ……看著他們這樣，我也閒不下來。
真冬：呵呵，加油，我也會支持你的。
彰人：好的，謝謝朝比奈學姐。 再請妳多多關照我姊姊了。


3 1523:areatalk_ev_shuffle_24_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、朝比奈真冬）

穗波：那個，朝比奈學姐……！ 妳願意收下我的麵包嗎？
真冬：咦？麵包……？
穗波：是的，我在家政社烤了紡錘麵包， 但有點做太多了……所以正在找可以接收麵包的人。
真冬：原來如此……嗯，聞起來很香呢。 烤得很漂亮，感覺很好吃，我等等就來吃。
穗波：謝謝！不過，我這邊還剩下很多……
穗波：啊，我今天也會去宵崎學姐她家， 不然來想些能用麵包做的特別菜單吧。
真冬：呵呵，我覺得這主意不錯。 奏只要一專注在作曲上，就常常不吃飯…… 如果做點方便吃的食物，應該很適合她吧。
穗波：有道理……！那我就來做些簡單的特殊料理好了。 朝比奈學姐，謝謝妳！


4 1524:areatalk_ev_shuffle_24_004

【中心街】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

雫：呵呵，竟然能跟朝比奈同學一起回家，真開心。 ──哎呀？這種大街上還有貓咪在散步啊。
真冬：真的耶，有人靠近牠也完全不會害怕。 難道是有人養的嗎？
雫：搞不好喔！好乖好乖，小貓咪，過來啊～
真冬：日野森同學真厲害，牠馬上就願意親近妳了。
雫：呵呵，看來這隻小貓很親人呢。 朝比奈同學也摸摸看牠的頭……哎呀？
真冬：啊，跑掉了……我好像不太受動物歡迎。
雫：是嗎？ ──別擔心，包在我身上！
雫：貓咪，朝比奈同學人很好，一點也不可怕喔。 你看，不可怕對吧？過來吧♪喵喵喵～♪
雫：……啊，牠逃走了。
真冬：呵呵……日野森同學，謝謝妳。


5 1525:areatalk_ev_shuffle_24_005

【中心街】

（登场角色：東雲彰人、神代類）

彰人：──呼，今天大概就這樣吧。
類：東雲，唱得很棒喔。 真沒想到能在這種地方聽到你唱歌。
類：街上的行人也都紛紛停下了腳步…… 街頭表演的感覺果然很不賴呢。
彰人：多謝你的稱讚。 不過，你這個稀客也為我帶來了正面的刺激。
類：呵呵，刺激可是很重要的。 對了，下次試著跟我一起做街頭表演吧？
類：東雲，我真的很想請你幫忙做一項表演。 但這項表演連司都還沒試過──
彰人：啊？想都別想。
類：哎呀，真遺憾，以後要是有機會再麻煩你吧。


6 1526:areatalk_ev_shuffle_24_006

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、初音未來、巡音流歌）

初音未來（Ln）：一歌的唱功跟演奏真的都進步了呢。
巡音流歌：就是說啊，跟一開始簡直判若兩人。
一歌：謝謝妳們，那時大家都還是一盤散沙呢。
初音未來（Ln）：嗯，真讓人懷念。
一歌：……未來，還有流歌，妳們願意跟我一起彈嗎？
一歌：這次就由我來帶領妳們一起演奏。
初音未來（Ln）：呵呵，一歌，妳真可靠。
巡音流歌：那我們就一起享受合奏吧。


7 1527:areatalk_ev_shuffle_24_007

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、初音未來、鏡音鈴）

初音未來（MMJ）：在這裡轉一圈──然後，啪♪
鏡音鈴：嗯，我來試試！轉一圈──啪！ ……怎麼樣，成功了嗎？
實乃理：成功了！服裝也一起飄起來了，超漂亮的喔！
鏡音鈴：好耶！剛剛的舞蹈動作， 是小未來跟小實一起幫我想的對吧？
初音未來（MMJ）：嗯，我們之前煩惱了一陣子， 但後來小實幫忙想到了很棒的點子♪
實乃理：欸嘿嘿，平時都是大家在幫我， 我也希望自己多少能幫點忙。
初音未來（MMJ）：小實，謝謝妳！ 欸，不然下次一起跳跳看怎麼樣？
實乃理：咦，可以嗎？那肯定要一起跳看看的啊！


8 1528:areatalk_ev_shuffle_24_008

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、初音未來、鏡音連、MEIKO）

初音未來（VBS）：上次那個什麼……澀谷慶典？ 謝謝你們買了伴手禮給我們。
心羽：啊，不會啦，小事而已。 有買到你們喜歡的東西嗎？
MEIKO：雖然每一種都很好吃， 但感覺大家特別喜歡刨冰。
MEIKO：……對了，在咖啡廳的菜單上 加入雪酪飲料或許也不錯呢。
鏡音連：咦，妳是想把雪酪跟飲料混在一起嗎？
心羽：清爽的水果雪酪搭配碳酸飲料， 可以做出帶有氣泡、口感清爽的飲料喔。
初音未來（VBS）：我記得除了水果之外，好像也能用蔬菜做雪酪？ 感覺可以變化出很多搭配，很有趣呢。
MEIKO：的確，我馬上來試做看看好了。 小羽，可以麻煩你們試吃嗎？
心羽、鏡音連：「好！」 「嗯！」


9 1529:areatalk_ev_shuffle_24_009

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、初音未來、KAITO）

司：……唔！未來，等一下！
初音未來（WxS）：咦？怎麼了嗎？
司：讓我看看妳的肩膀。
初音未來（WxS）：咦？
KAITO：……啊，服裝有點脫線了呢。
初音未來（WxS）：咦咦！怎麼會這樣！未來的服裝壞了啦～～！
KAITO：我完全沒發現呢。 可能是剛剛練習的時候，不小心稍微扯到了。
司：不過，只是脫線而已，不用擔心。 我應該可以馬上幫忙補好。
KAITO：謝謝你，司，真是幫了大忙。
司：嗯，包在我身上！那麼我們往舞台前進吧！
初音未來（WxS）：太好了～！謝謝你，司！出發GoGo～☆


10 1530:areatalk_ev_shuffle_24_010

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、初音未來）

奏：未來？怎麼會有那些迷你甜甜圈啊？
初音未來（N25）：……這是剛才繪名拿過來的。 她說是別人送的，但她在減肥，所以給我們大家吃。
奏：原來如此，妳不吃嗎？
初音未來（N25）：嗯，我覺得鈴、連、流歌跟MEIKO都會來， 我在等他們。
初音未來（N25）：大家一起吃，比我獨享更好吃。
奏：……這樣啊。
奏：……那我也可以一起吃嗎？
初音未來（N25）：……嗯，奏也一起吃吧。


11 1541:areatalk_monthly2210_001

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

鏡音連：我看看……記得是放在這附近……
鏡音連：……咦？ 應該要有小希告訴我的路標才對啊……
初音未來（N25）：……連？你在這裡做什麼？
鏡音連：啊，未來……小希好像在這附近放了軟墊當路標…… 但我找不到……
初音未來（N25）：……那塊軟墊的話，鈴正在用。 她好像說要看繪本，就把軟墊拿走了。
鏡音連：這樣啊……我還以為我又迷路了。
初音未來（N25）：……放心，就算你迷路了，大家也會再一起去找你。
鏡音連：嗯……謝謝妳，未來。


12 1542:areatalk_monthly2210_002

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、鏡音連）

繪名：連，你已經習慣這裡了嗎？
鏡音連：嗯，我最近很少迷路了喔。
繪名：這樣啊，是說這裡好像可以通往任何地方， 會讓人擔心迷了路就再也回不來呢。
鏡音連：對、對啊……小繪妳們也要小心喔。
繪名：謝謝你的擔心，連。 我們只要停止播放《Untitled》， 好歹還能回去原本所在的地方，所以不用擔心。
鏡音連：原來是這樣……那我就放心了。
繪名：（連很坦率，還是會關心人的好孩子呢。 如果我弟像這樣，我就能覺得他可愛了。）


13 1543:areatalk_monthly2210_003

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、鏡音連）

鏡音連：小奏，妳在做什麼……？
奏：…………
鏡音連：那、那個……
奏：……嗯，連？ 抱歉，我在構思目前寫的曲子走向，所以沒注意到你……
鏡音連：沒、沒關係！我才該為打擾妳道歉…… 呃……我去另一邊囉……
奏：啊，等一下，你有空的話可以給我意見嗎？ 我會過來這邊也是為了這個。
鏡音連：我、我可以嗎？
奏：嗯，可以麻煩你嗎？
鏡音連：我、我知道了……！ 雖然不知道能不能提供好建議……但我會努力。


14 1544:areatalk_monthly2210_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、鏡音鈴）

鏡音鈴：一一！妳正在看行事曆嗎？
一歌：嗯，對啊。 打工的班表已經確定了，我正在寫下來。
鏡音鈴：哦哦～行事曆上有滿滿的練習和打工呢！
鏡音鈴：……咦？ 行事曆上有貼著麵包貼紙的日子，這是什麼？
一歌：啊，那是「炒麵麵包日」喔。 我們學校有福利社，但各種麵包會輪流販售。
鏡音鈴：是這樣啊！ 啊哈哈，竟然貼貼紙以免忘記，一一好可愛～☆
一歌：是不是有點幼稚…… 但我實在太愛炒麵麵包了嘛。


15 1545:areatalk_monthly2210_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、MEIKO）

咲希：嗯嗯，原來如此……
MEIKO：咦？咲希在看美甲的影片嗎？
咲希：對！ 其實我在班上有個朋友的媽媽是美甲師， 她給了我大量多出來的美甲試用品！
咲希：所以我想弄個專業一點的美甲， 就看起各種影片學習塗漂亮指甲的訣竅了！
MEIKO：是喔，好像很有趣。 我也可以看嗎？
咲希：當然可以！啊，也順便看看我朋友給的試用品吧～！ 種類真的很多很壯觀喔～！
MEIKO：不錯耶～！兩個人加起來有二十根手指， 可以盡情比較塗好的指甲呢。
咲希：確實是這樣呢！ 太棒了～可以做好多種嘗試～！


