1 1089:areatalk_ev_shuffle_10_001

【十字路口】

（登场角色：天馬咲希、小豆澤心羽）

咲希：小羽妳真的好會唱歌喔！ 妳居然是上高中之後才開始練習的，真意外！
心羽：謝謝，不過我覺得， 能唱得好並不是我一個人的功勞。
心羽：是因為同團的人還有把我當作搭檔的人， 都願意相信我……
心羽：所以我也覺得，自己必須好好努力才行！
咲希：這樣啊。 有一起努力的夥伴果然很重要呢。
咲希：我也是因為有小一她們在我身邊， 才能鼓起勇氣挑戰困難的事情！
心羽：嗯，有夥伴真的很令人安心呢。


2 1090:areatalk_ev_shuffle_10_002

【中心街】

（登场角色：天馬咲希、鳳笑夢）

咲希：哦哦～ 這裡就是小夢妳最喜歡的鯛魚燒店啊！
笑夢：嗯☆ 有一般的鯛魚燒， 也有包了卡士達醬的甜～甜鯛魚燒喔♪
咲希：哇，聽起來好好吃！ 那我兩種都買，再跟哥哥和媽媽他們一起吃吧♪
笑夢：小咲小咲，妳常去買零食的店也在這附近對吧！ 我想去看看☆
咲希：OK～！ 我來把我推薦的零食通通介紹給妳♪
笑夢：好耶～！ 欸嘿嘿，知道很多彼此喜歡的事物， 就會變得更更更喜歡對方呢！
咲希：嗯！要以最最最喜歡為目標喔♪ 開玩笑的啦。
咲希、笑夢：「啊哈哈！」


3 1091:areatalk_ev_shuffle_10_003

【中心街】

（登场角色：望月穗波、小豆澤心羽）

心羽：欸嘿嘿。多虧了海邊校外教學， 我跟小穗終於變成朋友了，好開心喔。
心羽：其實我經常聽小實跟小步提起妳， 所以一直很想跟妳聊聊天。
穗波：原來是這樣啊， 她們跟妳說了些什麼？
心羽：小實說妳們是一起遛狗的朋友， 小步則說妳們一起組樂團， 還有妳對星星很了解。
心羽：我之前跟爸爸一起去拍過星空的照片， 還跟小步說要找到星座真的很難， 她就跟我說她認識一個人對這方面很擅長。
穗波：呵呵，原來是這樣。 想知道怎麼觀星或怎麼找星座的話， 我隨時都可以教妳喔。
心羽：咦，真的嗎？謝謝妳！ 下次請一定要教我！


4 1092:areatalk_ev_shuffle_10_004

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、鳳笑夢）

心羽：小夢，我問妳喔。 把整座鳳凰奇幻樂園都當作舞台來表演， 這是你們想出來的吧？
笑夢：嗯♪ 是類、司、小寧寧，我們大家一起想出來的☆
笑夢：啊，小羽妳也有來看嗎？
心羽：我只看了一小段社群網站上的影片…… 那天我們去參加活動， 所以隔天才知道鳳凰樂園登上了流行話題。
笑夢：原來是這樣！我們之後還會再舉辦那個表演喔！ 還能看到非常漂亮的鳳凰奇幻樂園喔， 有機會的話，希望妳能來看♪
心羽：嗯！我爸爸也很想看表演跟點燈， 我們下次一定會全家一起去看。
笑夢：耶～☆ 我也很期待你們來♪


5 1093:areatalk_ev_shuffle_10_005

【中心街】

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

實乃理：我們三個人好久沒有一起去看LIVE了！
心羽：嗯！ 小步，謝謝妳跟我們一起來。
志步：不會，我對這個樂團也有興趣， 本來就想去看他們的首次專場LIVE了。
心羽：呵呵，好期待喔。我為了今天， 已經先把小步告訴我的歌都先預習過了。
實乃理：我也是～！ 不過我還沒練習到應援口號，真擔心會跟不上大家。
志步：應援口號…… 這又不是偶像的LIVE，不用那麼擔心這個沒關係吧。
志步：畢竟這種活動比較重視當下的氣氛， 開心地跟著氣氛喊不就好了嗎？
實乃理：好～！ 那我們三個人一起跟著氣氛盡情地喊吧～！
心羽：好～！


6 1094:areatalk_ev_shuffle_10_006

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

咲希：企鵝♪企鵝♪ 企企、企鵝♪
遙：呵呵，天馬同學心情很好呢。
一歌：畢竟要去她期待已久的企鵝咖啡廳嘛。
遙：是啊，我也很期待。 因為最先告訴我有企鵝咖啡廳的人就是妳們， 所以我一直希望哪天能跟妳們一起去。
遙：啊……對了， 去之前我可以先說一件事嗎？
咲希：嗯，怎麼了嗎？
遙：就是……我進到店裡之後可能會有點激動…… 說不定會嚇到妳們。
咲希：哦哦～！ 也就是說這家咖啡廳會令人非常興奮， 連小遙都會特別激動！？我越來越期待了～！
一歌：呵呵。 我想桐谷同學說的應該不是這個意思。
咲希：我當然知道♪
咲希：不過，這就代表妳願意在我們面前 表現出不同於平時形象的一面吧？ 如果是這樣，那就太棒了！
遙：是啊。 因為妳們是我的朋友，所以算是比較特別。
咲希：哦哦～！ 小一，妳聽到了嗎？ 小遙說我們比較特別♪
一歌：好好好。 我知道妳很開心，走路要看前面。
咲希：咦～小一妳明明也很開心～
遙：呵呵……


7 1095:areatalk_ev_shuffle_10_007

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢）

笑夢：啊，是小穗～！ Wonderho～i♪
穗波：小夢，妳好，妳也來買東西嗎？
笑夢：嗯♪ 我跟姊姊一起來買些衣服鞋子之類的。
穗波：啊，對喔。小夢妳有個姊姊， 我記得……妳是不是還有哥哥？
笑夢：嗯，我有兩個哥哥☆ 小穗妳也有弟弟吧？你們不會一起逛街嗎？
穗波：嗯～我是不排斥跟他一起逛街…… 但也許是他到了會害羞的年紀吧， 就算邀他，他也只會板著臉不理我。
穗波：不過那也是他可愛的地方就是了。
笑夢：啊哈哈。 我哥哥他們有時候也會板著臉， 所以我好像也懂妳的心情！
笑夢：啊，我姊姊在叫我了！ 我們下次再慢慢聊～♪
穗波：嗯，下次見！


8 1096:areatalk_ev_shuffle_10_008

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

鏡音連：玩偶們的海盜表演真的好帥喔！
鏡音鈴：嗯！ 真好，鈴也好想扮扮看海盜。
初音未來（WxS）：那我們三個來扮海盜玩吧☆
鏡音連：喔，好耶！好…… 「哈、哈、哈！我是令人聞風喪膽的海盜船船長～！」
鏡音鈴：那鈴也來！ 「啊、哈、哈！我也是超～級可怕的海盜船船長～！」
初音未來（WxS）：「呵、呵、呵！我也是海盜船船長～」
鏡音連：啊哈哈，怎麼每個都是船長！
鏡音鈴：因為這個角色最帥嘛♪
初音未來（WxS）：欸嘿嘿☆ 那就來比賽，看誰能成為最帥的船長吧♪


