1 1277:areatalk_ev_wonder_07_001

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

司：如今社會和文化已完全進展到全球化的階段！ 所以我們也該讓自己的表演全球化了！
笑夢：哦哦～！要做什麼要做什麼！？
司：首先要做的就是把劇本翻譯成英文！ 這樣一來……呵，妳猜會發生什麼事？
笑夢：咦？這樣小朋友會聽不懂我們在演什麼吧？
司：唔，跟我期待的答案不一樣…… 但這個狀況的確很嚴重。
司：啊……不對！ 我們盡量用些簡單的英文表現， 就能讓孩子們藉此學習英文了，對吧？
笑夢：原來如此～！真不愧是司！ Sounds like a plan呢！♪
司：咦……啊、嗯，是啊！沒有錯！
司：（糟糕，我得在全球化之前先學好英文才行……）


2 1278:areatalk_ev_wonder_07_002

【神山高中】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：小寧寧────！！
寧寧：笑、笑夢！？ 妳又擅自闖進來了嗎？
笑夢：欸嘿嘿，我這麼常來， 已經算是半個這裡的學生了♪
寧寧：呃，妳還是別說夢話了。
寧寧：妳仔細想想， 假如司常常去宮女，妳會怎麼想？
笑夢：嗯……我會覺得他可能是來接小咲的！
笑夢：啊，對耶！所以我也只要說 我是來接小寧寧和大家的，那就行了！
寧寧：呃，不是這樣吧……
寧寧：（不行，我剛剛舉了個超爛的例子……）


3 1279:areatalk_ev_wonder_07_003

【中心街】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

笑夢：欸～類。 你的房間超好玩的，我好想再去喔！
類：啊，妳是在說工作室嗎？ 當然沒問題，隨時歡迎妳。
笑夢：耶～！那裡還有好多我沒按過的按鈕， 好想全～部按按看喔♪
類：那笑夢和大家下次來玩之前， 我先做個中獎按鈕藏起來好了。
笑夢：中獎按鈕！？
類：是啊。按下它之後， 就會讓房間裡的機器人同時動起來，開始跳舞！ 妳覺得怎麼樣？
笑夢：哇……！感、感覺好有趣！！
笑夢：好～！下次去類家玩的時候， 我絕對要找到那顆按鈕☆


4 1280:areatalk_ev_wonder_07_004

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

司：呼……！哈……！
寧寧：欸，司又一個人在擺奇怪的姿勢了。
類：那動作確實挺奇怪的，但是那搞不好是……
笑夢：喂～司～！ 你看起來很開心耶☆在幹嘛呀～？
司：哦，是你們啊。 我正在練習可以跟外國人交流的肢體語言！
寧寧：啊？
類：哦，果然。 你看起來像在對某個人做動作，我就在猜可能是這樣。
寧寧：我怎麼看都像在擺姿勢…… 話說，你該練習的應該是英文吧？
司：呵，學校也有英文課呀！ 但是沒有人會教我們肢體語言！
司：也就是說，我們必須主動練習！
笑夢：啊，有道理！我也來練習吧～♪
類：好啊！那我來扮演外國人吧？
寧寧：喂、喂，竟然連類也加入了！？ 不要因為來不及吐槽就大家一起搞笑啦！


5 1281:areatalk_ev_wonder_07_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、鏡音鈴、KAITO）

鏡音鈴：那個啊，飛機裡面是什麼樣子呀？
笑夢：有安裝了電視的沙發椅， 還有空姐會拿餐點和飲料給大家喔！
KAITO：好棒喔！ 啊……莫非你們搭的是頭等艙？
笑夢：應該是喔！ 小寧寧他們也全～都大吃一驚呢♪
鏡音鈴：咦？小夢沒有大吃一驚嗎？
笑夢：欸嘿嘿， 因為我爺爺以前擁有的飛機更厲害嘛！
笑夢：聽說爺爺提出一堆要求， 才讓飛機裡面有旋轉木馬的馬， 還有做成旋轉咖啡杯的沙發喔！
KAITO：那簡直是座……飛天遊樂園呢。
笑夢：嗯！啊，不過後來爺爺在美國找到了想做的事， 就砰～地賣掉了。
鏡音鈴：是嗎？ 難得的一座飛天遊樂園就這樣沒了……
KAITO：或許……
KAITO：小夢的爺爺可能遇見了， 比充滿夢想的飛天遊樂園，更讓他感到心動的東西了吧。


6 1282:areatalk_ev_wonder_07_006

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：啊，小寧寧，妳來得正好～
寧寧：咦？為、為什麼要躲到我的後面？
巡音流歌：呵呵呵，別問了別問了～
MEIKO：小寧寧～妳有在附近看到流歌嗎…… 啊，就在那裡呢。
寧寧：嗯、嗯。
寧寧：（她完全藏不住，我也沒有要隱瞞的意思……）
MEIKO：妳午睡已經睡夠了吧。 來，陪我練習表演吧。
巡音流歌：妳搞錯了。 我不是流歌，我是寧寧機器人。
寧寧、MEIKO：「…………」
MEIKO：夢話等睡著之後再說。 不對，妳睡著我也很困擾…… 廢話少說，妳不是答應過要陪我練習嗎！
巡音流歌：啊～小寧寧救我～
寧寧：呃……答應人家的事要確實做到喔。
寧寧：（是說流歌模仿寧寧機器人講話， 還模仿得挺像的……）


7 1283:areatalk_ev_wonder_07_007

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、神代類、初音未來、鏡音連）

司：剛、剛才那個爆炸聲是什麼！？
類：哎呀，這不是司嗎？ 你來得正好。
鏡音連：司也一起吃嘛！
初音未來（WxS）：這是用那個轟隆隆～的爆炸做出來的點心喔☆
司：嗯？這該不會是……爆米香吧？
類：是啊。我爸媽朋友的朋友說不要了， 所以我就接收了這台專業機器。
司：呃， 怎麼會從朋友的朋友那裡拿到這種東西……
類：誰知道，但我覺得可以拿來製造大炮的音效， 就在錄音時順便實作了一次。
初音未來（WxS）：超驚人的唷！ 轟隆隆～吧嗒吧嗒～噗噗噗～這樣子！
鏡音連：嗯嗯！欸，類，我們再來一次嘛！
類：嗯，好啊。 司也要觀摩一下嗎？
司：嗯，自己不會被爆破的實驗還蠻新奇的， 我就留下來看看吧。
類：你說得好像我總是在爆破你呢。
司：就是這麼回事沒錯啊。
鏡音連：司這麼常被爆破嗎！？
初音未來（WxS）：那你一定也很會讓米轟隆隆！
司：才不是這樣！


