2191 areatalk_ev_shuffle_44_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、KAITO）

KAITO（Ln）：……穗波，柴男有好好在運動嗎？
穗波：嗯，牠本來就很喜歡玩耍，所以除非玩膩了， 不然都很願意到處跑。
穗波：正因為這樣，我們家有件必須努力的事……
KAITO（Ln）：必須努力的事？ ……比方說，陪牠一起運動嗎？
穗波：不是…… 是就算牠來撒嬌，也不能給牠零食……
穗波：當牠抬頭看著我們，露出「可以給我嗎？」的眼神時， 我們必須盡全力抵抗才行……！
KAITO（Ln）：這的確很重要…… 但感覺非常不容易呢……


2192 areatalk_ev_shuffle_44_002

【十字路口】

（登场角色：望月穗波、花里實乃理、東雲彰人、神代類）

彰人：我收到石原的聯絡，他說他順利參加了下一場大賽。
類：真的嗎？太好了。
穗波：那結果呢……？成績怎麼樣？
彰人：好像跟冠軍差兩分，拿到第二名的樣子。
實乃理：只差兩分嗎！？嗚嗚，好不甘心……！ 最近應該做夢都會夢到吧……
彰人：嗯，他也超級不甘心的。
類：不過，第二名的成績應該有讓他產生自信吧。 畢竟才剛傷癒回歸，他心裡一定充斥著不安。
彰人：說得也是。
彰人：（……石原、麥斯，你們下次一定要拿冠軍啊。）


2193 areatalk_ev_shuffle_44_003

【中心街】

（登场角色：望月穗波、東雲彰人）

彰人：（……那家蘋果派專賣店又大排長龍了。）
彰人：──呃，望月？
穗波：呀……！啊，東、東雲同學！ 你好……
彰人：你雙手都提著紙袋…… 那該不會是這裡賣的蘋果派吧？
穗波：是、是的。 我……不對，我家人跟朋友都很喜歡，所以我想買回去送他們！
彰人：哦……話說回來，你買得還真多啊。 真的有那麼好吃嗎？
穗波：超級好吃喔！ 派皮香脆，裡面的蘋果餡濃稠綿密， 不過不至於太甜，會讓人感覺再多都吃得下呢。
穗波：對、對了！我買了很多，所以就給你一個吧！
彰人：咦？不，這怎麼好──
穗波：那我就先走了！告辭！
彰人：啊，喂……！ ……她是怎樣啊？
彰人：算了，反正都收下了，就吃吧。
彰人：……！真好吃。


2194 areatalk_ev_shuffle_44_004

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、東雲彰人）

實乃理：嗯……
彰人：……花里？你看得這麼認真，是在看什麼？
實乃理：啊，東雲同學！ 是這樣的，目前正在舉辦狗狗衣服的特賣會！ 所以，我想說來找找看有沒有薩摩可以穿的衣服……
彰人：啊……牠還蠻大隻的，毛也很蓬鬆。 會有牠能穿的衣服嗎？
實乃理：其實還是有的喔。 但要找大型犬專用的M或L號……
彰人：果然不是一般的S、M之類的尺寸，而是要「大型犬專用」的啊。
實乃理：沒錯。不過，果然還是找不太到尺寸剛好的衣服。 唉，原本還想幫牠好好打扮一下的說。
彰人：……雖然我不太清楚，但如果是這樣，選些飾品類的東西也行吧？ 你看，比如這種可以別在項圈或牽繩上面的小東西。
彰人：或是那邊那種領巾，就算沒辦法綁在脖子上， 也可以在項圈上繫個蝴蝶結，應該還是能打扮一番的。
實乃理：有道理耶！ 而且這樣薩摩也比較不會有負擔！
實乃理：東雲同學，謝謝你！ 我會想想怎麼用飾品幫牠打扮的！
彰人：嗯，加油啊。


2195 areatalk_ev_shuffle_44_005

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、神代類）

類：話說回來，東雲你怕狗的事， 除了望月跟花里之外，還有誰知道？
彰人：啊？幹嘛突然問我這個……
類：因為我不能在不知情的人面前提起這件事啊。 這是為了預防萬一喔。
彰人：……冬彌知道。 還有，曉山那傢伙也知道……好像是我家的蠢姊姊爆料的。
類：哦，沒想到還蠻少的呢。 那麼，有那幾人之外的人在場時，我會記得不要說的。
彰人：……為什麼要這麼為我著想？
類：哎呀，這件事多少也牽涉到心理創傷吧？ 畢竟這種事比較敏感，當然要多費點心啦。
彰人：可以的話就太感謝了……


