1 2684:areatalk_ev_street_22_001

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：前のバイト先に顔出すだけだってのに、 なんでお前らもついて来てんだよ
杏：ちょうど服見にいきたいって話してたんだよね。 ほら、あのショップ品揃えいいから
冬弥（冬彌）：同行してしまってすまない。 積もる話もあるだろうし、邪魔はしないようにする
彰人：積もるってほどのもんでもないけどな。 オレも店長から『新作がかなり良い』って連絡もらって 見に行くだけだし
杏：へえ、そうなんだ！　楽しみだな～！ じゃあ新作はチェックするとして…… 他にどんなの見よっか、こはね！
こはね（心羽）：えっと……今日は杏ちゃんみたいな、パンツ系の服も見てみたいな
杏：パンツ系か～……。 こはねならダボっとしたデニムも絶対かわいいし、 ハイウエストのショートパンツも良さそう……いろいろ見ようね！
彰人：冬弥も、オーバーサイズのシャツとか羽織ってみるか？ 意外性あるし、フォーマルな格好の外しに便利だぞ
冬弥（冬彌）：興味はあるな。 今日はそういったものも見てみよう
杏：……あ、じゃあ今日は彰人がみんなのコーディネートしてよ！ 私もふたりみたいに、こう……意外性ある感じで！
彰人：は？
杏：あっ、でも待って待って！　こはねのは私も選びたい！ ねえ彰人、こはねの選ぶ時は絶対私も呼んでよね！？
彰人：そもそもやるって言ってねえよ。 ……はぁ、気が向いたらな


2 2685:areatalk_ev_street_22_002

【主題樂園】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

こはね（心羽）：次はあっちに行きたいな……！ フェニーくんの冒険をテーマにしたアトラクションがあって、 先週リニューアルされたらしいんだ！　今なら待ち時間も——
杏：ご、ごめんこはね……。 ちょっと休憩……
こはね（心羽）：え？　……あっ！ ご、ごめんね杏ちゃん！　ずっと連れ回しちゃってたね……
杏：ううん、いろんなとこ連れていってくれて嬉しいよ！ 動いてたらお腹空いちゃっただけだから！
杏：（今日のこはね、いつも以上にパワーあるなあ。 久しぶりのフェニランだって言ってたもんね）
こはね（心羽）：じゃあ……そうだ、奥のレストランでお昼にしない？ 新しいフェニーくんのプレートが出たんだけど、 たまねぎソースのハンバーグがすっごく美味しいんだって
こはね（心羽）：それに、お皿がすっごく可愛いんだ。 フェニーくんとパレードをモチーフにしてて……！ 杏ちゃん、行こう！
杏：う、うん……！
杏：（ふふ、ほんと元気なんだから！ ……なんだか、私も楽しくなってきちゃうな）


3 2686:areatalk_ev_street_22_003

【十字路口】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

冬弥（冬彌）：今日は一緒に戦ってくれてありがとう、彰人。 おかげで無事に生き残ることができた
彰人：オレも、南の島を舞台にしたっていう あの新しいゾンビゲームはちょっと気になってたからな。 実際やってみたら結構スリルがあって楽しかった
冬弥（冬彌）：10体以上に囲まれた時は絶体絶命だと思ったが…… 彰人の機転で、なんとか切り抜けられたな
冬弥（冬彌）：彰人が隠し武器のロケットランチャーを見つけていなければ、 俺達はあそこでゲームオーバーになっていただろう
彰人：……１発しか撃てねえから、 外したらやべえって緊張感すごかったな、あれ
彰人：それに最後は……少し驚いた
冬弥（冬彌）：まさか海の中から犬が襲い掛かってくるとはな。 鳴き声がリアルで、俺も少し怖かった
彰人：『も』って言うな。 怖かったとは言ってねえ


4 2687:areatalk_ev_street_22_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌、巡音流歌）

冬弥（冬彌）：（これで10戦、５勝５敗……まさかここまで互角とはな）
杏：やりますね、ルカさん！ こんなにリバーシ強いなんて思いませんでした！
ルカ（流歌-VBS）：そっちこそ！ 杏ちゃんが相手なら楽勝って思ったのに！
冬弥（冬彌）：……ものすごく失礼なことを言われているな、白石
杏：ほんとにね！！　……ていうか冬弥、ごめんね？ 私とルカさんの勝負見てもらっちゃってて
ルカ（流歌-VBS）：帰りたくなったら、私達のことは気にしないで帰っていいよ？
冬弥（冬彌）：いえ、『２勝差つけたほうが勝ち』というルールは 俺が提案しましたから。 責任をもって、決着がつくまで見届けたいと思います
ルカ（流歌-VBS）：そう？　それならいいけど……
ルカ（流歌-VBS）：——じゃあ気を取り直して次の勝負！ 今度こそ全部真っ黒にするぞ～！　いくよ、杏ちゃん！
杏：はい！　望むところです！ こてんぱんにしちゃいますから！
冬弥（冬彌）：（まったく同じやりとりを30分前にも聞いたな。 ……あとで、メイコさんに間食を用意してもらおう）


5 2688:areatalk_ev_street_22_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、KAITO）

リン・レン：『メイコのカフェでお気に入りのメニュー？』
ルカ（流歌-VBS）：うん！　今、カイトと話してたんだ。 私は日によって変わるけど、やっぱツナのサンドイッチかな～。 マヨネーズの味付けと、ジューシーな感じがいいよね♪
KAITO（VBS）：ボクはやっぱりブレンドかな！　メイコって、 ボク達の調子を見ていい感じに豆やいれ方を変えてくれるから いつでもすごくおいしいんだよ
リン（鈴-VBS）：さすがメイコ、よく見てるよね！
ルカ（流歌-VBS）：ねえねえ、ふたりは？
レン（連-VBS）：うーん……やっぱり、オレもブレンドかも
ルカ（流歌-VBS）：え～？　大人ぶってない？
レン（連-VBS）：ないってば！ 最近は砂糖少しとミルクを入れてるんだけど、 それがすっごくおいしいんだ！
KAITO（VBS）：ふふ、こだわりの味が見つかったんだね！
リン（鈴-VBS）：わたしは……あ、決～めたっ♪
リン（鈴-VBS）：生クリームとフルーツをお皿い～っぱいのっけて、バニラアイスと メープルシロップとコーヒーゼリーもトッピングした わたし限定ハイパースペシャルパンケーキかなっ！
KAITO（VBS）：え、えええっ！　そんなメニューあるの！？ そんなすごいのがあるならボクもそれだよ！
ルカ（流歌-VBS）：ず、ずるいよ～！ 私もメイコに作ってもらわなくちゃ！！


