1475 areatalk_ev_band_09_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、鏡音連）

鏡音連：……哈啾！
一歌：連，你還好嗎？
咲希：該不會是感冒了！？ 有發燒嗎？會畏寒嗎？會不會全身無力！？
鏡音連：妳冷靜點。 我剛才只是鼻子發癢。
咲希：真的嗎？那就好……
鏡音連：嗯。 是說，咲希剛才有點像穗波。
咲希：你的意思是說我到了關鍵時刻， 就會變得很可靠、很能幹嗎！？
鏡音連：呃，確實是這樣沒錯啦……
一歌：（不過她少了一點像穗波那樣的處變不驚……）


1476 areatalk_ev_band_09_002

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、KAITO）

KAITO：話說咲希會用特別親暱的 方式叫一歌或穗波妳們……
穗波：的確是這樣呢。 主要是因為已經叫習慣了， 現在突然叫得很親暱會有點害羞……
咲希：聽別人用親暱的方式叫我，我會很高興耶！ 小穗小穗，快點試著叫我咲咲嘛！
穗波：呃，那麼……咲咲！
咲希：有～♪
穗波：哇！小咲妳真是的！
KAITO：呵呵……
咲希：那麼，接著換KAITO哥哥！ 來～請叫吧！
KAITO：……我、我嗎？ 不了，我……呃……
穗波：小咲，這樣會讓KAITO哥哥很困擾。
咲希：唔～真可惜。 KAITO哥哥，對不起。
KAITO：啊……沒關係，我也要說抱歉。
KAITO：（穗波說得沒錯， 要用親暱的方式叫別人蠻不好意思的……）


1477 areatalk_ev_band_09_003

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：唔……！我的頭……
一歌：我……我的頭也痛起來了。
穗波：唔……我也是……
志步：那不是很好嗎？ 頭不痛就不像在吃剉冰了。
一歌：話是這樣說，但志步妳好像沒事？
志步：嗯，我的頭還不痛。 明明都已經吃這麼多了。
咲希：這是為什麼呢？ 再來一口……唔！嗚嗚～又痛起來了啦～！
咲希：小穗～幫我把頭痛轉移到小步那邊嘛～！
穗波：呵呵，那我試試看喔。 痛痛都飛到小步那邊吧～
志步：妳們都是高中生了，這是在幹嘛…… 唔……
一歌：咦？該不會真的飛過去了？
志步：大概不是……但剛才牙齒酸痛了一下。
咲希：該不會是蛀牙吧！？ 要叫小穗幫妳把痛痛變不見嗎？
志步：謝謝。 那就幫我轉移到一歌那裡怎樣啊？
一歌：咦？ 頭痛就算了，蛀牙我有點……
咲希、穗波、志步：「呵呵！」 「啊哈哈！」


1478 areatalk_ev_band_09_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步）

穗波：咦？小咲呢？
一歌：她好像有課堂上的問題， 還留在教室請教老師。
志步：是喔，咲希唸書也很勤奮呢。
穗波：她之前說過想在高中時考一次滿分， 所以正在努力實現心願。
一歌：考滿分啊…… 我進高中後好像沒考過90分以上。
志步：考試很難嘛…… 而且我們好歹是明星學校。
志步：啊，但穗波考過好幾次滿分吧。
穗波：我想想……應該有四次。 現代國文一次、古文兩次，還有數學。
志步：好猛……我絕對沒辦法。 尤其是現代國文，有時候題目的文章比古文還不知所云……
一歌：我懂，我也有點同感…… 欸，穗波，有什麼訣竅可以教我們嗎？
穗波：呵呵，可以啊。 那下次大家一起開讀書會吧。


1479 areatalk_ev_band_09_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、鏡音連、KAITO）

咲希：連、KAITO哥哥！ 你們對樂器行有興趣嗎！？
鏡音連：咦？樂器行？
咲希：對！隔壁區好像要開一間有Live House的大型樂器行， 我下次要跟小一她們一起去逛！
鏡音連：是喔，好像很有意思！
KAITO：……是啊。 順便問一下……所謂的大型有多大間？
咲希：呃……從官方網站的照片看來， 牆上掛滿了吉他跟貝斯，對面的牆則擺滿了爵士鼓……
咲希：大概是我們現在所在的教室五倍大吧？ 一樓幾乎整層都是Live House，但共有三層樓可以逛喔！
KAITO：真不得了…… 既然那麼大間，樂器品項應該也豐富可期。 ……我也好想看看喔。
鏡音連：我也是！咲希，可以的話也帶我們去吧！
咲希：OK♪欸嘿嘿，會不會有稀奇的樂器呢？ 我也好期待！


