1 1511:areatalk_ev_shuffle_23_001

【十字路口】

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、東雲繪名）

繪名：啊，小夢、小穗！ 妳們都放學了啊。
笑夢：對！ 然後我們現在要去一家新開的咖啡廳吃蘋果派☆
笑夢：聽說蘋果派上面會放冰淇淋， 口感冰冰熱熱，口味香甜又入口即化呢～！
繪名：哇，聽起來真棒。 唉……真不想去學校，真想蹺課。
穗波：妳的意思是蹺課也沒關係嗎？
繪名：不，有關係。 但我對妳們說的店有興趣，可以把資訊告訴我嗎？
繪名：（等有空再找人一起去吧──）
笑夢：……小穗！我們改下次再去吃蘋果派可以嗎！
繪名：咦……
穗波：嗯，我正好也在想要不要改下次。
穗波：要是繪名學姐願意，下次我們三個一起去吧？
繪名：妳、妳們不用那麼顧慮我啦……
笑夢：沒有啦！ 是我們自己想跟繪名學姐一起去☆
繪名：……真的？ 那就找個大家都有空的日子一起去吧。
穗波、笑夢：「好！」


2 1512:areatalk_ev_shuffle_23_002

【十字路口】

（登场角色：望月穗波、東雲繪名）

穗波：繪名學姐，為了答謝妳之前教我畫圖， 我烤了蘋果派來。 不介意的話，還請妳享用看看。
繪名：哇，謝謝妳！ 奏常常說「穗波做的料理，不管哪一道都很好吃」， 所以我期待很久了。
穗波：不是什麼值得期待的東西啦…… 我只是自己愛亂試，就剛好學會了而已……
繪名：妳不用這麼謙虛。 我知道妳還幫奏注意營養有沒有均衡對吧？
繪名：我媽媽也是， 她對這方面會比較注意……
繪名：不過，最近有時會出現跟兩天前一樣的菜色。 妳覺得是為什麼？ 果然還是嫌麻煩？還是只是單純健忘？
穗波：嗯～妳媽媽很注重營養均衡對吧……
穗波：這只是我個人的猜想啦…… 她可能還在想「昨天吃魚，前天吃肉」時， 手邊開始做起完全無關的家事──
穗波：「晚餐我剛剛是想煮什麼來著……對了！是肉。」 說不定就是這樣做了前一刻才想到的事情。
繪名：啊～原來如此。 我媽媽的確很常一心多用呢。
繪名：（不過，小穗她…… 竟然能做出這種想像，根本就是媽媽了嘛。）


3 1513:areatalk_ev_shuffle_23_003

【神山高中】

（登场角色：鳳笑夢、東雲繪名）

繪名：唉，上課真麻煩……嗯？ 那是……
笑夢：啊，繪名學姐～！妳好～！
繪名：小夢！？怎麼會在神高看到妳？
笑夢：嗯☆我是來找一起表演的朋友的～！
繪名：這、這樣啊。 可是，這種時候應該會約在大門那會合吧……
繪名：（不過旁邊的人都完全不驚訝。 難道其實常有校外人士進出嗎？）
笑夢：繪名學姐，有機會要再來看我們的表演喔！ 那麼下次再見～！
繪名：嗯……啊，她直接跑進校舍裡了！ ──可是都沒人叫住她……？
繪名：……所以可能只是我自己太在意了吧？ 到教室去吧。


4 1514:areatalk_ev_shuffle_23_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢）

笑夢：小穗、小穗！ 聽說今天美術課要畫圖喔！好期待耶☆
穗波：呵呵，是呀。
穗波：（一直以來我都不太喜歡美術課， 當然也不會期待，不過……）
笑夢：……小穗？ 難道妳還是不喜歡在美術課畫圖？
穗波：啊，不是啦，沒這回事。 我最近好像開始有點喜歡了。
笑夢：真的嗎！？ 太好了～！
笑夢：那等畫好之後，我們互相給對方看吧♪
穗波：嗯！


5 1515:areatalk_ev_shuffle_23_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、鏡音連）

穗波：連，我把你之前拜託我的素描本帶來了喔。 嘿咻……
鏡音連：哦哦～就是它！ 我想要的就是這個特大尺寸！
鏡音連：穗波，謝啦！ 要是這裡也有就好了，不過之前都沒有這麼大本的。
穗波：不客氣。
穗波：話說回來，我還是第一次知道， 原來有尺寸這麼大的素描本呢。
鏡音連：我也是聽流歌說才知道的。 我之前還在想，不知道實際上有多大本呢。
鏡音連：結果，沒想到竟然大到能遮住一個小孩！
穗波：呵呵，你已經想好要畫什麼了嗎？
鏡音連：嗯，我打算挑戰畫看看屋頂上的星空。 它不僅漂亮，畫起來應該也很有成就感。
穗波：哇，真不錯！ 你畫好以後，可以讓我看看嗎？
鏡音連：當然可以，我也想謝謝妳幫我買東西。
穗波：謝謝！我很期待喔。


