2151 areatalk_ev_band_16_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：中午的廣播辛苦了，小歌的口齒很清晰喔。
一歌：謝謝你，穗波。 聽到你這麼說，我就有自信多了呢。
一歌：我的選曲怎麼樣？ 因為在廣播室看不到大家，我很好奇反響怎麼樣……
穗波：大家都聽得很享受喔。 還有人說「原來小未來也會唱這麼帥氣的歌」呢。
一歌：這樣啊……！
一歌：我還有很多想介紹的歌， 下次要不要換個風格，讓大家聽聽唱流行歌的未來呢？
穗波：（呵呵，看來小歌也很樂在其中，真是太好了。）


2152 areatalk_ev_band_16_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：小穗，你聽我說～！ 上午的每一堂課，我居然都被老師點到了！
穗波：咦，每一堂？ 這……該怎麼說才好？還真是不得了呢。
志步：不過，數學課通常都是看日期點人的， 所以我早就料到今天應該會點到你了……
咲希：話是這麼說沒錯，但連英文、現代國文和古文也都點到我了喔！？ 到底是為什麼啊……？
穗波：嗯～雖然我覺得只是巧合…… 但說不定是因為小咲上課很認真，老師覺得很欣慰才點你的哦。
志步：有可能喔，畢竟你被點到時都回答得很好。
志步：而且咲希答「有」的時候還蠻大聲的， 連打瞌睡的同學都會驚醒呢。
咲希：咦！？難道我被老師當成鬧鐘用了嗎！？
志步：我也不清楚，但今天的古文課的確有這種感覺。
咲希：真的假的！？討厭～老師真過分……！


2153 areatalk_ev_band_16_003

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：難得放假，結果還是我們這四個人啊。
咲希：畢竟我們有空的時間都差不多嘛♪ 而且，最近我們都一直膩在一起，少了誰反而會覺得不對勁呢。
一歌：在回家的路上或在家讀書時， 我偶爾會因為太安靜而感到有些寂寞呢。
穗波：對啊，我也是……
志步：會嗎？ 我反而覺得安安靜靜還蠻好的。
穗波：不過，我們今天午餐要吃的那間店， 其實是小步找到的，也是她預約的喔。
一歌、咲希：「咦？」
志步：……等一下，穗波，你幹嘛說出來？
一歌：志步……
咲希：小步，原來你對我們這麼……！
志步：……好了，綠燈了，快走吧。
穗波：啊，小步，等我們一下啦。


2154 areatalk_ev_band_16_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、KAITO）

穗波：咦？ KAITO哥哥，你在這種地方做什──
KAITO（Ln）：噓…… 我在躲鈴和連。
穗波：你們該不會是在玩躲貓貓吧？
KAITO（Ln）：……呃，不是這樣的……
KAITO（Ln）：……他們剛剛吵了起來，於是就跑來問我是誰的錯……
KAITO（Ln）：我不知道該怎麼回答就逃跑了，結果他們又追上來…… 明明還在吵架，卻有辦法前後包夾我，真是太可怕了……
穗波：呵呵，真不愧是小鈴和連，關鍵時刻總是默契十足呢。


2155 areatalk_ev_band_16_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、KAITO）

咲希：KAITO哥哥！你好～！
KAITO（Ln）：……！嚇我一跳，原來是咲希啊……
咲希：啊，對不起。 你該不會是在集中精神，準備練習吧？
KAITO（Ln）：沒有，我只是隨便彈彈而已……
KAITO（Ln）：（咲希嗓門真大，嚇我一跳…… 看來她今天也很有精神呢……）
咲希：KAITO哥哥，可以的話，請告訴我你在彈什麼！ 我想跟你合奏！
KAITO（Ln）：……好啊。 我記得有樂譜，等我一下。


2170 areatalk_monthly2402_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、MEIKO）

MEIKO（Ln）：這個木琴聲是……鈴？ 你看起來敲得很開心呢！
鏡音鈴（Ln）：啊，MEIKO姐！ 被你發現了！
MEIKO（Ln）：呵呵，被我發現了。 所以，你怎麼會在演奏木琴呢？
鏡音鈴（Ln）：前陣子咲咲給我看了一個影片，裡面有個樂團加入了木琴！ 所以我也想試試看☆
鏡音鈴（Ln）：啊，MEIKO姐也一起來演奏吧？ 用平常不會使用到的樂器來演奏，真的既新鮮又有趣哦！
MEIKO（Ln）：……說得也是，那就讓我加入吧！ 聽到你這麼歡樂的琴聲，我也有點手癢了呢！
鏡音鈴（Ln）：這樣就對了！ 那麼，我們就一起演奏吧～！


