1 955:areatalk_ev_idol_03_001

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：啊……這家店！
遙：我們之前一起來過吧？ ……每種泡芙都好～好吃。
實乃理：對、對啊。
實乃理：（小遙那次每種口味都點了兩個， 可是我吃不完，剩下的全交給她了……）
實乃理：啊，隔壁還開了一家鬆餅店耶！
遙：真的耶…… 呵呵，這次要不要也進去看看？
實乃理：可以嗎！？ 那走吧！
實乃理：哇……有好多種！ 啊！這、這個似曾相識的情況，該不會……！
遙：不好意思～麻煩每種都給我們兩個。
實乃理：我就知道！ 小、小遙！我吃不了那麼多啦～！


2 956:areatalk_ev_idol_03_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

愛莉：啊，快看那裡，有貓在曬太陽耶！ 好可愛……
實乃理：真的耶！ 牠身上的白毛好蓬鬆，好像薩摩喔。
實乃理：啊！對、對了，妳對貓過敏對不對？ 那該不會也對狗過敏吧！？
愛莉：咦？怎麼突然這麼問？
實乃理：因、因為……我有養大型犬， 如果我太靠近，說不定會引起妳的過敏反應……！
愛莉：……妳真傻耶。 我們不是常常都待在一起嗎？
愛莉：放心吧，我對貓過敏的症狀本來就算輕微， 對狗則幾乎不會發作。 只不過是跟飼主待在一起，不會有事的。
實乃理：真的嗎！？ 太好了……！
愛莉：真是的…… 還是謝謝妳的關心啦，實乃理。


3 957:areatalk_ev_idol_03_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

實乃理：小雫，謝謝妳陪我練習跳舞！ 多虧了妳，我跳不好的地方幾乎都練好了！
雫：哪裡，我什麼都沒做， 是小實妳夠努力才會有這樣的成果。
雫：不過……太好了。 幸好來得及……
實乃理：咦？難道妳今天有事嗎？
雫：沒有……只是我……馬上要消失了。
實乃理：什麼！？ 消、消失是什麼意思！？
雫：就是……啊，只剩下1%…… 不行，要消失了！
實乃理：咦？ 該、該不會是手機沒電了！？
實乃理：小雫～！ 要到「世界」練習時，記得先充好電啦～！


4 958:areatalk_ev_idol_03_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

雫：小莉，妳好像很沒精神…… 不嫌棄的話，可以說給我聽喔。
愛莉：沒什麼大不了的啦， 我只是在上學途中遇到了可愛的三色貓。
愛莉：難得牠願意靠近我， 我卻因為會過敏而不得不避開……
愛莉：那隻三色貓發現我不會摸牠， 就露出了寂寞的表情……看得我真的好內疚。
雫：（……小莉看起來好難過。 這種時候我能做的……）
雫：喵～♪
愛莉：妳、妳在幹嘛啊，雫……
雫：想說如果我變成貓， 說不定能安慰到小莉呀。
雫：呵呵，妳覺得怎樣？ 喵～♪
愛莉：妳的好意我心領了……！ 但快點在被別人看見前停下來！


5 959:areatalk_ev_idol_03_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

雫：唉…… 這段舞步好難喔……
愛莉：妳可沒時間抱怨！妳是靠身體記住舞步的人， 不管怎樣，動起來就對了，這樣才能記住正確的舞步！ 知道了嗎？
雫：好！ ……對了，不知道小實她們練得怎樣了？
實乃理：哇哇！ 唔～我又絆到自己的腳了。
遙：不過，開頭的部分練得非常好了喔。 只要保持這個狀態，我想妳很快就能掌握訣竅。 我們一起加油吧？
實乃理：小遙……！ 嗯！我會加油的！
雫：………… ……小莉，我覺得我是在讚美中進步的類型。
愛莉：突然一臉嚴肅地在說什麼啊？ ……我們是我們，她們是她們。 如果想在讚美中進步，就去跟遙她們練習吧。
雫：可是……我想被小莉讚美。
愛莉：……唉，真是敗給妳了……
愛莉：雫，雖然剛才的舞步跳到一半失敗了， 但很可愛，很有妳的風格，讓我想看到最後。 所以，繼續加油吧！
雫：小莉……！ 嗯！我會加油的！
愛莉：好好好。 ……真是的，竟然還需要人哄。


6 960:areatalk_ev_idol_03_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

鏡音鈴：聽我說！ 既然現在有三個人了，要不要做點像團體會做的事？
初音未來（MMJ）：像團體會做的事？
鏡音鈴：比如……決定三人一起唱歌時的團名！
巡音流歌：哎呀，好像很有趣♪ 那就來想想看吧……
初音未來（MMJ）：嗯！ ……啊，如果單純點，取我們名字的第一個字， 叫做「未鈴流」怎麼樣？
鏡音鈴：哇……！ 聽起來好可愛！
巡音流歌：啊，從外表給人的印象來考慮好像也不錯！ 我們三人的話……「Traffic Light」？
鏡音鈴：咦？ 抱歉，妳的發音太標準了，我沒聽懂。 妳剛才說了什麼？
巡音流歌：Traffic Light。 翻譯過來就是紅綠燈♪
鏡音鈴：啊哈哈，真的耶！ 我們是紅綠燈的顏色～
巡音流歌：雖然還有其他人比我更適合紅色啦♪
初音未來（MMJ）：呵呵呵，想名字真有趣！
鏡音鈴：嗯！ 繼續來決定更多跟團體有關的事情吧♪


7 961:areatalk_ev_idol_03_007

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

巡音流歌：小實在自我介紹時常常說的「閃亮實現♪」 好可愛喔♪
鏡音鈴：對啊對啊，我也好想要有那種口號～ 有沒有什麼不錯的…… 嗯～鏡音鈴……鈴……
初音未來（MMJ）：這麼說來，小鈴常常說「把笑容帶給大家」， 不如把這句話也加進去吧？
鏡音鈴：有道理……！
巡音流歌：哎呀，這樣的話，用「鈴鈴鈴～♪快遞到了！」 當開場白感覺會很有趣♪
鏡音鈴：說得對！ 啊，我還有個主意！ 加入跟觀眾的互動應該也會很好玩！
鏡音鈴：小未來、小流歌，當我說「快遞到了」的時候， 妳們就問我「送了什麼來」！
初音未來（MMJ）：嗯！交給我們吧！
鏡音鈴：要開始囉……！ 鈴鈴鈴～♪快遞到了！
初音未來、巡音流歌：「送了什麼來～？」
鏡音鈴：雙手都捧不住的笑容♪還有滿滿的勇氣♪ 我是鏡音鈴！
巡音流歌：哎呀，太可愛了♪
初音未來（MMJ）：嗯，非常適合小鈴！ 我也想要有口號了！
巡音流歌：我也是♪ 我們一起想口號，下次一起在LIVE用吧？
初音未來、鏡音鈴：「贊成～♪」


