1 2572:areatalk_ev_band_20_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：大家，我昨天在社群網站上看到這個……你們快看！
一歌：上面說「招募音樂LIVE等活動的兼職工作人員」…… 哦，而且短期也可以耶。
志步：喔，這是在招募大型活動的工作人員吧。
志步：主要職務應該是負責引導觀眾或LIVE期間的警衛工作。
穗波：話說回來，在Free Cluster的LIVE時， 好像也有跟我們差不多年紀的工作人員呢。
咲希：對呀！所以我在想我們或許也能去做！ 而且如果只有一天，也比較好配合大家的行程嘛！
一歌：聽起來很有趣…… 但我們真的可以做那種工作嗎？
志步：況且這次的活動因為要負責警衛工作， 所以上面有寫18歲以下的人不能應徵吧。
咲希：咦？啊，真的耶～！
咲希：嗚……因為能跟大家一起打工，又能學習跟LIVE有關的事， 我還以為會是個很棒的工作呢～
志步：不過，還是可以學到東西的吧。 了解一下工作人員都在做什麼事也比較好。
志步：（大型場館的幕後工作嗎…… 問問店長的話，他也許能介紹我們哪裡有可以去幫忙的地方。）


2 2573:areatalk_ev_band_20_002

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、初音未來）

志步：嗯……這我個人是喜歡，但可能不太適合Leo/need的音樂。
初音未來（Ln）：嗯？啊，你是說新的效果器嗎？
志步：對，Free Cluster的貝斯手推薦了幾款給我， 我就都彈彈看，然後互相比較……
志步：不過裡頭的學問果然很深奧，好像很難找出正確答案……
志步：雖然這種探索的過程也是樂趣之一啦。
初音未來（Ln）：沒錯，連煩惱的過程都是一種享受──這一點正是樂器的精髓。


3 2574:areatalk_ev_band_20_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、鏡音鈴）

鏡音鈴（Ln）：哼哼哼～步步，你終於來了！我一直在等這一刻喔☆
志步：……你該不會又想把我捲進什麼奇怪的事吧？
鏡音鈴（Ln）：不、不是啦～！我今天就只是想跟步步來場合奏而已～！
志步：合奏？
鏡音鈴（Ln）：嗯！我看了上次步步你們的LIVE之後，就一～直覺得很手癢！
鏡音鈴（Ln）：我想了很多吉他獨奏的段落喔。 所以，步步也和我來一場接力獨奏吧～！
志步：原來如此…… 那誰接不下去了就算輸，這樣如何？
鏡音鈴（Ln）：好耶好耶～☆我不會輸的～！


4 2575:areatalk_ev_band_20_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

志步：……咲希，我已經發現你從剛才就一直跟著我了。
咲希：咦？為什麼～！？ 我之前跟蹤小穗的時候也被發現， 所以這次還特地改了像是藏身方式之類的做法耶～
志步：不是，你拿樹枝擋臉這招也太老土了吧。 而且葉子太小一片，你的臉都露出來了……
志步：所以你到底在幹嘛？
咲希：我在看小步有沒有好好在做飼育股長的工作～！
咲希：順帶一提，你目前為止的表現是滿分一百分喔！
志步：是喔，但咲希的跟蹤卻是慘烈的零分呢。
咲希：零、零分～！？ 那小步，我要怎樣才能拿到滿分呀～？
志步：你問我，我也不知道啊……


5 2576:areatalk_ev_band_20_005

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：──啊，小歌，這邊有你喜歡的樂團的周邊喔。
一歌：真的耶，看來是期間限定的快閃活動。
穗波：這個周邊上畫著一隻貓咪的吉祥物耶。 牠還戴著一頂小帽子，好可愛。
一歌：聽說那是團員們討論後一起設計的。 ……真希望我們以後也能做這種東西。
穗波：呵呵，感覺小咲會設計出可愛又有活力的吉祥物呢。
一歌：志步的話，果然還是小動物那類的吉祥物吧？
一歌：不過……我覺得穗波設計出的吉祥物大概會最有韻味。
穗波：那個……我可以當作這是你對我的期待嗎？


6 2624:areatalk_monthly2504_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：由衛生股長會議所企劃的「打掃音樂週」 在下週就要開始了。
志步：哦，那是怎麼樣的企劃？
穗波：我們會向全校學生們徵求想聽的曲子， 並在打掃時間播放。
穗波：如果能一邊聽著喜歡的曲子，打掃起來應該也就有趣多了。 這是我們股長一起構思的。
志步：原來如此。 那麼我也來點我喜歡的樂團曲子吧。
穗波：呵呵，小步喜歡的曲子應該很帥氣吧…… 感覺大家聽了會很興奮呢。
志步：我可能也會忍不住想彈貝斯…… 這樣或許反而沒辦法專心做事了。


7 2625:areatalk_monthly2504_002

【十字路口】

（登场角色：望月穗波、花里實乃理）

實乃理：好期待新開的狗狗咖啡廳喔～！
穗波：嗯，能和狗狗一起進去的店家變多了，真開心。
穗波：因為能吃到跟平常不一樣的食物， 所以柴男好像也很喜歡去狗狗咖啡廳呢。
實乃理：啊，薩摩也是這樣！
實乃理：我跟牠說下次要和小穗你們一起去的時候， 牠就一副超開心的樣子呢。
實乃理：不過，因為咖啡廳的餐點也很好吃， 所以我自己其實也很期待♪
穗波：呵呵，那我們就空著肚子去吧。


8 2626:areatalk_monthly2504_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、巡音流歌）

一歌：咦？流歌，你在看什麼？
巡音流歌（Ln）：這是大家之前帶來的雜誌。 因為我想看看Leo/need的訪談文章。
一歌：啊，那個嗎…… 看你讀得這麼仔細，感覺有點難為情呢。
巡音流歌（Ln）：哎呀，你們能將自己對音樂和樂團抱持的心意， 明確地用言語表達出來，這樣很棒啊。
巡音流歌（Ln）：這張照片也是，大家認真的神情很帥氣呢。
一歌：我只是因為緊張，所以整個人很僵硬……
一歌：但如果你看起來是這樣的話就好……


9 2627:areatalk_monthly2504_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、KAITO）

咲希：鏘鏘～！KAITO哥哥請看！
KAITO（Ln）：……卡茲脆洋芋片？這是給我們的嗎？
咲希：是的，因為它推出了很奇特的新口味♪ 不嫌棄的話，請稍微試吃一下吧！
KAITO（Ln）：我看看……咦，是綠色的？ 這是什麼口味？
咲希：哼、哼、哼～！你吃了就知道了！
KAITO（Ln）：嗯……又甜又鹹，有水果的味道……？
咲希：哦～！答對了～♪ 答案就是麝香葡萄口味～！
KAITO（Ln）：哦……雖然是很令人意外的口味，但比想像中還好吃。


10 2628:areatalk_monthly2504_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、桐谷遙）

遙：欸，剛剛在和你說話的是學妹嗎？
志步：嗯，她好像聽了Leo/need的曲子， 說會支持我們。
遙：這樣啊，有粉絲特地來表達感想，會讓人很開心呢。
志步：但不知道會不會有問題…… 我感覺我說話的方式好像有點冷淡。
遙：我覺得應該沒有這回事吧， 畢竟對方看起來好像很高興能和日野森同學說到話。
遙：啊，如果你是在想該如何給粉絲福利， 那我應該能幫上忙喔。
志步：不了，這就不用了。


11 2651:areatalk_monthly2505_003

【教室的「世界」 - 車站】

（登场角色：望月穗波、初音未來）

初音未來（Ln）：話說，我記得穗波你們的世界，好像有種叫發車音樂的東西吧。
穗波：嗯，電車發車時都會播放固定的音樂喔。
初音未來（Ln）：雖然我從來沒有在這裡聽過， 但要是這座車站也有發車音樂，應該會很有趣吧。
穗波：呵呵，就是說啊。 如果要播的話，你覺得怎樣的曲子比較好呢？
初音未來（Ln）：果然還是穗波你們的歌曲吧？ 啊，我們直接現場演奏好像也不錯。
穗波：這樣的話，現在就能馬上演奏了呢。
初音未來（Ln）：那我們去找流歌他們一起演奏看看吧。


