1 1344:areatalk_ev_idol_07_001

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

實乃理：哇，這間哥德風格的店， 每件衣服都好時尚好可愛……！
雫：真的耶，我平時不穿這種衣服， 所以光是看就覺得很新鮮呢。
實乃理：啊……！哥德風偶像…… 或許是MORE MORE JUMP！新的可能性……？
實乃理：啊……小遙穿起來一定很適合！
雫：呵呵，小莉感覺也很適合穿這種， 有很多蝴蝶結的衣服呢♪
雫：對了，訂個服裝主題，穿那個主題的服裝跳舞， 這種企劃妳覺得怎麼樣？
實乃理：哦哦！這樣的話不只是哥德風格， 還可以穿各式各樣的服裝唱歌跳舞呢！ 小雫，我們一起統整企劃吧！
雫：嗯，就這麼辦！ 呵呵，好期待讓小莉她們穿上這種服裝喔。


2 1345:areatalk_ev_idol_07_002

【十字路口】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

雫：我最近對「無線耳機」很感興趣， 正在查各種資料，妳有什麼推薦的嗎？
遙：我是有幾款覺得不錯的…… 不過妳居然會去查這種資料，真稀奇。
雫：其實上次練舞的時候，我的手去勾到了耳機線…… 不小心把音樂播放器摔壞了。
雫：所以，我想說改用無線耳機的話， 應該就不會再發生同樣的失誤了。
遙：啊……這麼說來， 妳在做個人練習時，經常用音樂播放器呢。
雫：是呀，我還是練習生的時候， 小莉很仔細地教了我操作方式喔。
遙：（所以她才可以正常使用音樂播放器啊。 愛莉真厲害……）
遙：無線耳機的事， 我之後再挑幾個以前用過的款式告訴妳吧。
遙：（……要推薦的話，應該會推頸掛式吧。 那種我也用過，所以能像愛莉那樣協助她操作。）
雫：嗯！謝謝妳，小遙。


3 1346:areatalk_ev_idol_07_003

【中心街】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

雫：小莉，讓妳久等了……！ 抱歉，我來晚了。
愛莉：沒關係啦，因為我們今天是要去新的店， 集合地點也和平時不一樣嘛。 話說回來，妳過來都沒有迷路，真了不起耶！
雫：其實我今天，是用了秘密武器過來的。
愛莉：秘密武器？那是什麼？
雫：妳看～就是地圖的語音導航功能。 它會告訴我要走哪個方向，非常方便呢。
愛莉：妳、妳說語音導航……！？
雫：嗯！只要說話就好，很厲害吧。 這樣就算不擅長操作機器或是看不懂地圖， 也都不用擔心了呢♪
愛莉：確實感覺不會有操作失誤呢。 不過，好不容易熟悉手機的操作方式， 會不會又變得很陌生啊……


4 1347:areatalk_ev_idol_07_004

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：為了把特獎送給大家…… 花里實乃理要搖獎了！嘿！
遙：啊，白色的。
雫：沒抽中啊……
實乃理：怎、怎麼這樣～！？
愛莉：抽個獎可以這麼拼，也很厲害啦…… 不過任何事都會全力享受，這就是實乃理的優點呢。
實乃理：啊哈哈……因為特獎是水族館門票， 本來想說絕對要抽到！結果失敗了……
實乃理：嗚嗚，好想跟大家一起去參加餵企鵝體驗喔……
遙：實乃理，就算沒抽到特獎，也可以去水族館啊。
愛莉：說得沒錯， 下次找個不用練習的日子一起去吧。
雫：嗯，我也想餵餵看企鵝♪
實乃理：大、大家……！謝謝妳們！
遙：呵呵，那我們到那間咖啡廳坐坐， 討論一下什麼時候可以去吧。
愛莉：好主意！就這麼辦！


5 1348:areatalk_ev_idol_07_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、初音未來、鏡音連）

雫：小未來、連，你們好。 你們現在正要練舞嗎？
初音未來（MMJ）：嗯♪小雫要不要也一起練？
雫：好啊！ ……哎呀？小未來衣服上的裝飾好像有點歪了， 我調整一下。
初音未來（MMJ）：咦，真的嗎？ 謝謝妳，小雫！
鏡音連：妳真厲害，我們完全沒注意到。
雫：呵呵。可能是因為設計過服裝的關係吧， 我好像養成了會去注意細節的習慣。
鏡音連：原來如此……感覺很棒呢， 就像新的經驗成為了自己的一部分。
雫：嗯，我也這麼覺得。
雫：（希望今後也能作為MORE MORE JUMP！的一員 繼續成長，幫上大家更多的忙。）


6 1349:areatalk_ev_idol_07_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、KAITO）

KAITO：小莉有在研究偶像對吧？ 那妳有偶像的LIVE之類的影片嗎？
愛莉：當然有囉。 不過，你為什麼要問這個？
KAITO：我想觀察更多不同類型的偶像， 學習LIVE的表演形式和演出方式。
KAITO：而且如果不多接受這類事物的刺激， 我怕LIVE的內容會一成不變。
愛莉：原來如此……可是我手邊的影片都是女偶像， 這樣也沒問題嗎？
KAITO：當然！畢竟作為偶像， 大家想傳遞的心意一定都是相同的。
愛莉：說得也是！好～！ 我會盡可能多帶一些推薦的LIVE DVD過來！


7 1350:areatalk_ev_idol_07_007

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音連、KAITO）

鏡音連：KAITO，關於下次我們兩個一起辦的LIVE， 我也試著思考了演出效果。
鏡音連：就像每次你為我做的那樣， 我也想讓你盡情發光發熱！
KAITO：謝謝你，連！我很開心喔。
KAITO：那也加上我的點子， 我們一起討論LIVE的演出效果吧？
鏡音連：嗯，來討論吧！ 一定要讓它成為很精彩的LIVE。
KAITO：嗯，是啊。


