1047 areatalk_ev_night_04_001

【購物中心】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

繪名：奏！ 真難得，妳來買東西嗎？
奏：嗯，我常穿的運動外套有點舊了， 所以來買新的。
繪名：這樣啊。 啊，那妳也有拿到抽獎券吧？
奏：這麼說來……我好像有拿到一張。
繪名：我剛才買東西也有拿到，要不要一起去抽？ 特獎好像是知名甜點店的蛋糕吃到飽喔。
奏：我對那種東西沒什麼興趣……
繪名：機會難得，我們去抽一下嘛！ 而且聽說越沒興趣的人越容易抽中！對吧！


1048 areatalk_ev_night_04_002

【購物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：今天謝謝妳陪我，真冬。 託妳的福，我找到了本蠻有趣的小說。
真冬：不會，別客氣。 不過妳竟然會想用閱讀來刺激靈感， 而不是透過畫或電影，真難得。
奏：嗯，之前我都覺得看書很耗眼力， 所以不怎麼看……
奏：但是書本可以讓我哪裡都不用去…… 就能到不同的地方體驗各種事情吧。
奏：所以我發現， 這樣刺激靈感其實非常有效率。
真冬：（這單純是不想出門而已吧……）


1049 areatalk_ev_night_04_003

【購物中心】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

奏：腮紅跟眼影這些東西， 光看是覺得色彩繽紛，很漂亮沒錯……
奏：但真的有人會用紫色嗎？ 塗在臉上感覺氣色看起來會很差……
瑞希：沒這回事喔。 紫色反而能提升皮膚的透明感，是很重要的顏色喔♪
瑞希：搭配其他亮色系的腮紅， 就能讓臉頰變得光澤飽滿又可愛♪
奏：哦……原來看似派不上用場的顏色， 也有這麼重要的功用。
瑞希：沒錯！ 事情總要試了才知道，就實際用妳的臉頰試試看吧～♪ 來來，快過來！
奏：咦，這倒是不必…… 啊，等等，瑞希！？


1050 areatalk_ev_night_04_005

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

奏：呼……
繪名：奏，妳還好嗎？ 妳看起來好像很累……
奏：……嗯，很久沒走這麼多路了。
瑞希：什麼走這麼多路…… 我們只是去平價餐廳開慶功宴，然後再走回來而已吧……
真冬：畢竟奏平常幾乎都不出門嘛。
真冬：……要不要在「世界」裡慢跑？ 那裡感覺沒有盡頭，要跑多遠都沒問題，可以永遠跑下去。
繪名：喂，那什麼說法！ 感覺很恐怖耶……
奏：不過我的確缺乏運動…… 雖然沒辦法慢跑，至少在房間裡稍微健走一下好了。
瑞希：在房間裡？ 妳的房間大到可以在裡面健走嗎？
奏：沒有，我房間裡放了很多東西， 能走動的地方只有床跟桌子周圍。
瑞希：咦……？ 那根本沒地方走吧……
奏：是嗎？ 我還想說這樣剛好，走起來不會累。
瑞希：咦～！ 這樣就失去運動的意義了吧～！？


1051 areatalk_ev_night_04_006

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：這裡什麼都沒有…… 但是有我們在。
巡音流歌：雖然並不明顯，但這是否代表「世界」…… 代表她……正在逐漸接受變化呢？
巡音流歌：不知道這裡之後會變成什麼樣子？ 真令人期待。


1052 areatalk_ev_night_04_011

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（N25）：啊……流歌，妳來得正好……
初音未來（N25）：真冬帶了點心過來， 要不要一起吃？
巡音流歌：她帶了點心來？ 發生了什麼事嗎？
初音未來（N25）：不是。 她說她嚐不出味道，吃了也是浪費， 所以偶爾會帶來給我們。
巡音流歌：原來如此…… 既然都特地帶來了，那就來吃吧。


1053 areatalk_ev_night_04_012

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌）

鏡音鈴：……今天都還沒有人來。
巡音流歌：哎呀，鈴，妳好像很無聊。 那要不要來玩接龍？
鏡音鈴：咦，不用啦……
巡音流歌：我先開始，「明月」。
鏡音鈴：月……「月光」。
巡音流歌：「光風霽月」。
鏡音鈴：月……月……啊，「月蝕」！
巡音流歌：「時空跳躍」。
鏡音鈴：又、又是月？ ……流歌，妳是故意的吧。
巡音流歌：呵呵呵。 比起普通的接龍，這樣比較有趣嘛。


1054 areatalk_ev_night_04_013

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：MEIKO，妳好。
MEIKO：……有什麼事嗎？
巡音流歌：哎呀，沒事就不能跟妳說話嗎？
MEIKO：唉……妳是來打發時間的吧。
巡音流歌：是啊。 然後我剛才就在看妳了，但妳一直杵著不動， 我想說我是不是看到幻覺，所以才開口叫妳的。
MEIKO：……妳真的很閒耶。
巡音流歌：妳也沒資格說我吧？


