908 areatalk_ev_shuffle_03_001

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、草薙寧寧）

一歌：草薙同學還有在教其他人唱歌嗎？
寧寧：沒有。 不過笑夢偶爾會叫我給她建議。
一歌：哦？ 那下次三個人一起練習唱歌怎麼樣？
寧寧：有笑夢的話在感覺會很吵。 但如果妳覺得沒關係的話……
一歌：嗯，完全沒關係喔。
寧寧：那我會跟笑夢說一聲。 還有……下、下次也請多指教。


909 areatalk_ev_shuffle_03_003

【中心街】

（登场角色：天馬咲希、草薙寧寧）

咲希：小寧寧，謝謝妳幫我夾到娃娃！ 沒想到妳這麼厲害！
寧寧：這點程度很普通。 厲害的人應該用更少的次數就能夾到了。
咲希：原來是這樣。 那冬彌說不定其實非常厲害……！
寧寧：冬彌？那是誰？
咲希：是我哥哥的朋友，我們很久以前就認識了。 就算是很大隻的娃娃，他也大概三次就能夾到了！
寧寧：哦？很厲害耶。
咲希：他跟妳一樣是神高一年級生， 你們可能已經在哪裡見過面了！
寧寧：（司的朋友同樣是神高一年級、名字叫冬彌？ 那該不會是……）


910 areatalk_ev_shuffle_03_005

【主題樂園】

（登场角色：望月穗波、草薙寧寧）

穗波：好久沒來這裡玩了，我玩得非常開心。 還漸漸想起以前在這裡玩的回憶……
寧寧：老實說，我對這裡沒有那麼深的感情…… 不過，笑夢要是聽到妳這麼說，應該會很高興。
寧寧：這裡好像也有她跟她爺爺的回憶。
穗波：是啊，她在學校也時常提起這裡。
穗波：她說不管是遊樂園，還是奇幻舞台的表演， 只要看了就絕對會笑容滿面。
寧寧：這樣啊，確實像是笑夢會說的話。
穗波：是啊。而且跟小夢說的一樣， 真的讓我收到了滿滿的笑臉。
寧寧：……這樣啊，那就好……


911 areatalk_ev_shuffle_03_007

【中心街】

（登场角色：日野森志步、草薙寧寧）

志步：啊，草薙同學？那是電子遊樂場的獎品？
寧寧：對、對啊，是在夾娃娃機抓到的零食。
志步：是喔，妳難道常常去電子遊樂場？
寧寧：算偶爾吧。 要玩遊戲的話，我還比較喜歡手遊或網遊。
志步：這樣啊。那妳也會玩養成遊戲嗎？ 像是養兔子或倉鼠之類的。
寧寧：呃，很少…… 我喜歡對戰類的。
志步：這樣啊……
寧寧：（啊……她該不會喜歡養成類遊戲吧？ 有點意外……）


912 areatalk_ev_shuffle_03_009

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、鳳笑夢）

笑夢：──♪──♪
一歌：鳳同學，那是未來唱的歌……對吧？
笑夢：嗯♪昨天看小穗在聽歌， 我跟她問了才知道這首歌的☆
一歌：咦？穗波告訴妳的？
笑夢：嗯♪啊，這麼說起來， 小穗有說這首歌是妳跟她說的！
一歌：啊，果然沒錯，我就覺得這首歌很耳熟。
笑夢：也就是說，我能認識這麼歡樂的歌， 都是託小歌的福囉！小歌，謝謝妳！
一歌：呵呵，不用客氣。


913 areatalk_ev_shuffle_03_011

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、鳳笑夢）

咲希：小夢小夢， Wonderhoi的姿勢要怎麼擺？
笑夢：很簡單喔♪首先像這樣舉起手……
咲希：好！
笑夢：然後先集氣，再釋放出來！ 喊出Wonderho～i♪
咲希：先集氣然後……Wonderho～i♪
笑夢：哦哦～！ 小咲，太完美啦☆
咲希：好耶～！欸嘿嘿，那下次去看表演時， 我要跟小一她們一起擺出Wonderhoi的姿勢！
笑夢：真的嗎！？ 哇～！我很期待喔♪


914 areatalk_ev_shuffle_03_013

【中心街】

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢）

笑夢：小穗，這給妳☆
穗波：咦？鯛魚燒……？
笑夢：嗯！謝謝妳之前請我吃蘋果派， 這是回禮！
穗波：哦哦，是我把蘋果派買光光的時候…… 妳不用這麼客氣呀。
穗波：啊，小夢妳自己有嗎？
笑夢：我也有買自己的！ 想說要跟妳一起吃☆
穗波：呵呵，那就一起吃吧。


915 areatalk_ev_shuffle_03_015

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、鳳笑夢）

笑夢：小步小步！樂團有很多種樂器吧！ 如果我要玩樂團，妳覺得我選哪一種比較好？
志步：不曉得。 選妳有興趣的不就好了？
笑夢：哦哦～！小步好帥！ 可是可是，我想知道我在小步心中的形象～♪
志步：形象啊。 這樣的話……
笑夢：嗯嗯！
志步：……鈴鼓。
笑夢：哇……！我最喜歡鈴鼓了！ 敲敲♪搖搖搖搖～♪
志步：（……嗯，非常符合她的形象。）


916 areatalk_ev_shuffle_03_021

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴）

鏡音鈴：「我來替你施展歡樂無比的魔法♪ 明天一定會是非～常快樂的一天喔！」
鏡音鈴：好～！ 台詞練得很完美♪
鏡音鈴：欸嘿嘿☆ 今天的表演也讓人超期待～♪


917 areatalk_ev_shuffle_03_028

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、鏡音鈴）

寧寧：那……那個……
鏡音鈴：嗯☆小寧寧，怎麼了～？
寧寧：下次……要不要再一起練習？
鏡音鈴：哇，好啊～♪ 快點快點，要約什麼時候？要約在哪裡～？
寧寧：等、等一下，不用靠這麼近吧…… 後、後天傍晚怎麼樣？
鏡音鈴：沒問題喔☆ 欸嘿嘿，好期待練習～！ 對吧，小寧寧♪
寧寧：嗯，是啊。


918 areatalk_ev_shuffle_03_032

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

初音未來（WxS）：我跳～☆轉轉轉……著地！！
鏡音鈴：哇……！ 居然能在空中轉那麼多圈，未來妳好厲害～！
初音未來（WxS）：呵呵呵！剛才的只是熱身喔☆ 未來還可以跳得更高更遠，轉更～～～多圈♪
鏡音鈴：好羨慕。未來，鈴也想要～！ 鈴也想要轉圈圈再著地～！
初音未來（WxS）：好啊～那先在彈跳床練習吧☆
鏡音鈴：好～☆鈴要努力轉圈圈囉～♪


919 areatalk_ev_shuffle_03_034

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、KAITO）

鏡音鈴：KAITO，團長都在做什麼事？
KAITO：這個嘛……以我來說是要把未來他們的點子 統整成劇本，還有準備需要的道具跟服裝。
鏡音鈴：好厲害～！原來你有這麼多事要做☆ KAITO、KAITO，鈴也能當團長嗎？
KAITO：當然可以，因為大家一定都會幫助妳。
KAITO：反正成員大致上湊齊了， 換我以外的人來當團長舉辦公演也不錯。
鏡音鈴：哇，那鈴想要當團長～☆
KAITO：呵呵，好呀。去跟大家一起商量吧， 順便討論看看要舉辦什麼樣的公演。


920 areatalk_ev_shuffle_03_036

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

鏡音鈴：連……下次的表演，你練習得順利嗎？
鏡音連：當然啊♪ 鈴呢？
鏡音鈴：唔～其實有些台詞說得不太順……
鏡音連：那我們一起練習吧！ 反正我們一起出場的戲很多！
鏡音鈴：可以嗎？
鏡音連：欸嘿嘿，當然可以♪ 我們可是同個劇團的夥伴！
鏡音鈴：連……！ 嗯，謝謝你！


921 areatalk_ev_shuffle_03_038

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴：旋轉木馬跟火車都在天上飛， 這裡果然是個非常有趣的「世界」！
MEIKO：啊哈哈，是啊！ 可是，偏偏沒有在天上飛的咖啡杯。
MEIKO：咖啡杯還有控制轉圈的方向盤， 可以飛到喜歡的地方，明明很方便的說！
鏡音鈴：啊哈哈！MEIKO真是的， 那樣就不是咖啡杯，是飛機了～
鏡音鈴：而且，雖然有點遠， 但這個「世界」有飛機造型的遊樂設施喔♪
MEIKO：哇！那要體驗當飛行員也不是夢呢♪ 鈴，可以帶我去那個遊樂設施嗎？
鏡音鈴：嗯♪ 交給鈴吧～！


