868 areatalk_ev_wonder_02_001

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：可以任意活動又會說話的玩偶， 還有飛在空中的遊樂設施！ 光用看的就覺得這個「世界」超級有趣！
MEIKO：好～要從哪裡開始逛呢？


869 areatalk_ev_wonder_02_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、MEIKO）

MEIKO：練習辛苦了！ 今天感覺也很厲害呢！
MEIKO：用巨大電風扇吹出強風， 還有超快速換衣服！
司：哦，妳說那個啊…… 實際演出那個動作是真的很累啊。
MEIKO：不過可以完美地表演出來， 就是司你厲害的地方呀！
司：哼，因為我可是個明星， 也是Wonderlands×Showtime的團長！ 只要劇場導演想要，我就會盡全力表演！
MEIKO：唷，真不愧是團長！ 太可靠了♪
司：哈哈哈！也沒那麼厲害啦！


870 areatalk_ev_wonder_02_006

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、MEIKO）

笑夢：MEIKO姐姐，我問妳唷， 姐姐妳不是一直住在這邊的人， 是從其他地方過來的吧？
MEIKO：嗯，因為我也希望 能成為大家的夥伴啊！
笑夢：夥伴？
MEIKO：嗯。成為未來和KAITO， 還有笑夢你們的夥伴。
MEIKO：成為夥伴之後，我想跟大家一起做出 「讓觀眾露出笑容的表演」。
MEIKO：因為讓很多人露出笑容， 是這世界上最棒的一件事吧？
笑夢：嗯嗯嗯，對嘛！ MEIKO姐姐，我們一起辦一場開心的表演吧！
MEIKO：好！ 小夢，以後也請多指教囉！


871 areatalk_ev_wonder_02_008

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、MEIKO）

MEIKO：哦，那是寧寧機器人嗎？
寧寧：嗯。之前是我來操控它，讓它說話和做動作。 現在類改造成自動模式後，它就能自己說話和移動了。
MEIKO：改造成可以跟它一起上舞台表演，對嗎？
寧寧：嗯。來，寧寧機器人， 這位是MEIKO。
寧寧機器人：MEIKO，您好。 請多指教。
MEIKO：嗯，也請妳多指教喔！ 呵呵，我也好想早點跟寧寧機器人一起表演。


872 areatalk_ev_wonder_02_010

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、MEIKO）

MEIKO：類，我聽說了喔。 你好像幫KAITO的舞台設置了一個彈出式升降台？
MEIKO：你太厲害了， 不僅會設計表演，居然還會做舞台機關！
類：呵呵，我只擅長拆裝機械而已。
類：其實多半是靠KAITO和玩偶們 照設計圖把零件準備好， 接著做組裝，都是他們在忙。
MEIKO：呵呵，不用那麼謙虛啦。 那預計什麼時候會完成呢？
類：就快好了，下次讓司試飛之後， 再做最後調整就完成了。
MEIKO：這樣啊，那真令人期待！我一定會去看表演的♪


873 areatalk_ev_wonder_02_012

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

初音未來（WxS）：欸欸MEIKO，妳想做什麼樣的表演呀？ 不管是什麼都可以說喔☆
MEIKO：嗯～我想想。那這樣的話， 我希望能夠不只是在舞台上， 而是能到外面的遊樂設施上做表演。
MEIKO：或是請觀眾一起上台參與表演！
初音未來（WxS）：哇！那樣感覺超級好玩的！ 未來一定要參加這場演出！
初音未來（WxS）：好～！ 未來要去跟KAITO說想表演這個♪
MEIKO：呵呵。加油～！


874 areatalk_ev_wonder_02_014

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

MEIKO：KAITO，你有事找我？
KAITO：我有事想找妳討論。 這次要演出的音樂劇表演， 其中一幕需要看見天空。
KAITO：可是如果只用天空背景， 就沒有真正天空的那種遼闊感， 我就在煩惱該怎麼辦……
MEIKO：哎呀，如果覺得單一背景不夠有魄力的話， 要不要好好利用舞台布幕的顏色？ 你看，我們的舞台本來就是藍色！
MEIKO：或是乾脆那一幕就真的在天空下演出， 怎麼樣？這樣很有趣吧？
KAITO：原來如此……！ MEIKO，妳的構思還真厲害呢。 該說是思路很廣闊，還是想法很有彈性呢？
MEIKO：不客氣！ 如果喜歡我的安排，可以再來找我討論喔♪
KAITO：謝謝妳。那我就恭敬不如從命， 真的請妳幫忙設計表演好了。


875 areatalk_ev_wonder_02_017

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音連、MEIKO）

鏡音連：──嘿！哈！喝！
鏡音連：MEIKO，怎麼樣？ 我的武打動作還不錯吧？
MEIKO：嗯，很帥氣喔！ 我記得等一下會做對打的默契練習吧？
MEIKO：那個，我可以演你的對手嗎？
鏡音連：當然好啊！ 啊……但我只拿了一把練習用的劍。
MEIKO：別擔心，必要時我會使出那一招！ 空手奪白刃！
鏡音連：哈哈哈！ 感覺MEIKO做的話，一定能成功！


