1330 areatalk_monthly2202_001

【十字路口】

（登场角色：神代類、曉山瑞希）

類：嗯，瑞希？ 假日還穿制服……是要去補課嗎？
瑞希：是啊……
瑞希：我想說出席天數沒問題，結果就大意了。 因為有一堆只有我沒考的小考， 所以就被老師叫去了。
類：那可真是……但就算數量很多， 只是小考的話，瑞希三兩下就能解決了吧？
瑞希：是沒錯啦， 但我今天本來想把某部動畫一口氣看完， 所以完全提不起勁啊。
瑞希：而且老師還說下個月也要考！ 為什麼要先預告這種會降低幹勁的事啦！？
類：只能說節哀順變了── 不管是瑞希，還是為此在假日到校的老師。 聽說最近師母生小孩了。
瑞希：咦，是這樣嗎！？
類：唉，不過老師真可憐。 本來可以在家陪太太、抱小孩， 卻被隨心所欲的學生占去一天又一天的時間──
瑞希：嗚嗚……我、我會加油的！ 我會拿出幹勁，好讓老師可以早點回家──！


1331 areatalk_monthly2202_002

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、神代類、KAITO）

寧寧：（啊，是類跟KAITO。 他們兩個好像鬼鬼祟祟的，是怎麼了呢？）
寧寧：（而且，類手上拿的是裝著藥丸的小瓶子？）
類：──KAITO，給你。 這是你之前拜託我準備的那個。
KAITO：這就是那個……謝謝你，類。 我會偷偷試試看的。
寧寧：（咦！？）
寧寧：等、等一下，類！ 你拿了什麼給KAITO！？
類：嗯？是彈珠汽水糖啊……寧寧妳也想要嗎？
寧寧：彈、彈珠汽水糖！？ 那為什麼要裝在藥瓶裡？
類：一旦知道是糖果，未來他們也會想要吧？
類：可是這個彈珠汽水糖是 我要讓KAITO在大腦疲倦時吃的， 所以才故意弄得不像是糖果。
KAITO：雖然有點像是自己獨吞， 對未來他們不太好意思。
寧寧：什、什麼嘛，原來是這樣。 呼，嚇我一跳……


1332 areatalk_monthly2202_003

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

初音未來（WxS）：連────！
鏡音連：啊，未來！還有玩偶們也來了，怎麼了嗎？
初音未來（WxS）：哼、哼、哼。 未來現在要表演不動手拋接玩偶們的雜耍特技， 你要仔細看好喔！
鏡音連：咦，不動手？
初音未來（WxS）：嗯！要開始囉～♪1、2、3☆
玩偶們：「唷！」 「呵！」 「喝！」
初音未來（WxS）：請看～ 玩偶們都在未來的手上和頭上轉～圈圈～
鏡音連：啊哈哈！看起來真的好像在做拋接特技耶。 好有趣！
初音未來、玩偶們：「耶～♪超級成功～！」 「耶～♪超級成功～！」


1333 areatalk_monthly2202_004

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、鏡音鈴）

鏡音鈴：欸，奏妳常吃的那個叫泡麵的東西， 很好吃嗎？
奏：這個嘛…… 我覺得是天天吃都不會膩的味道。
鏡音鈴：……不是妳喜歡的味道嗎？
奏：我沒想過這個問題…… 但事實上我沒有吃膩，也許還蠻喜歡的吧。
奏：就算吃膩了，它還有味噌與豚骨等各種口味， 換一種吃就可以了。
鏡音鈴：是喔……
奏：我下次拿來給妳吃吃看怎麼樣？ 反正家裡多得是。
鏡音鈴：這樣啊，那我就吃吃看好了。


1334 areatalk_monthly2202_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、巡音流歌）

繪名：咦？真是稀奇的組合。 妳們在做什麼？
真冬：我在看書。
巡音流歌：我只是在旁邊一起看而已。
繪名：難怪會靠得這麼近啊…… 可是貼得這麼緊，不會很不方便看嗎？
真冬：我不在意。 ……流歌，妳看完了嗎？
巡音流歌：嗯，可以翻頁了喔。
繪名：（如果不在意，就不會那樣問了吧。 不過，會這麼做應該就代表不礙事啦。）
繪名：順便問一下，妳們在看什麼書？
真冬：英文課本。
巡音流歌：裡面有一篇知名童話的原文。 繪名也要一起看嗎？
繪名：不、不了……我就算了。


1335 areatalk_monthly2202_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、MEIKO）

MEIKO：呼……就先練到這裡，休息一下吧。
雫：好呀。 小MEIKO，妳要喝飲料嗎？
MEIKO：謝謝妳，小雫。 ……咦？這是一般的茶呢。
雫：嗯，是茉莉花茶。媽媽收到了很好的茶葉， 所以我就泡來喝喝看。
雫：這很好喝，而且香味有放鬆的效果喔。
MEIKO：真的耶，好香喔！
MEIKO：（上次的味噌湯嚇了我一跳， 不過這次不是味噌湯，倒也讓我有點驚訝呢。）


1336 areatalk_monthly2202_007

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、KAITO）

實乃理：KAITO，能不能向你請教， 經紀人都在做些什麼樣的工作呢？
KAITO：當然沒問題。 不過，怎麼突然問這個？
實乃理：那個，我們沒有經紀人， 很多事情都是自己處理……
實乃理：但我對業界根本不了解， 所以完全不知道必須代替經紀人做哪些工作。
KAITO：原來如此， 所以妳才會想先了解經紀人的工作內容啊。
KAITO：我明白了。 只要妳不嫌棄，我很樂意幫忙。
實乃理：謝謝你，KAITO！ 要請你多多指導了！


1337 areatalk_ev_shuffle_17_001

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、天馬司）

彰人：司學長， 聽說你上次的考試考得不錯？
司：是啊。自從我換了一種讀書方法後， 分數就提升上來了！
彰人：（真的假的啊？學長原本功課不太好吧？ 居然能進步到可以考高分……）
彰人：……那個，學長， 你是怎麼讀書的？
司：呵，想知道嗎？ 反正也沒什麼好隱瞞的，就告訴你吧！
司：那就是── 堂堂正正地把考試範圍全部讀過去！！
彰人：…………啊？
司：之前我因為忙著寫表演的劇本和練習等等， 所以都是考前猜題，只有讀一部分。
司：但如果猜錯題，分數就會慘不忍睹！ 所以我現在都在考試前一天，把考試範圍全部讀過一遍！
彰人：（考試前一天？那不就是臨時抱佛腳嗎！？）
彰人：（可惡…… 考前猜不猜題，可以讓分數差這麼多嗎！？）


1338 areatalk_ev_shuffle_17_002

【神山高中】

（登场角色：天馬司、曉山瑞希）

瑞希：司學長，我問你喔。 你妹妹是什麼樣的人？
司：咲希嗎？她活潑又溫柔， 總是很關心身邊的人。
司：而且很努力，每天都很認真練團。 雖然她是我的妹妹，但是她專一的個性值得我效仿。
司：而且她還要忙社團跟打工！ 雖然很擔心她會努力過頭，但從旁守護也是哥哥的職責。 對了，上次發生了一件事──
瑞希：（啊哈哈……好像不小心打開他的什麼開關了。 不過，感覺也可以聽到有趣的事！）
瑞希：司學長，既然要繼續聊， 我想到學餐或中庭邊喝飲料邊聽♪
司：好啊！曉山想喝什麼？ 難得有這個機會，我請客！
瑞希：耶～！學長最棒了♪


1339 areatalk_ev_shuffle_17_003

【購物中心】

（登场角色：東雲彰人、曉山瑞希）

瑞希：我問你喔，繪名弟！ 你覺得這件開襟衫跟女用襯衫，哪件比較好看？
彰人：……我說，曉山。 我們明明只是碰巧遇到， 怎麼會變成我在陪曉山買東西？
瑞希：咦～陪我一下有什麼關係！ 就讓我依賴一下你的時尚品味嘛。
瑞希：我正在猶豫這一季的新款服飾要買哪件來穿。 好嘛，就當作是做好事！拜託！
彰人：（……真是的。這種強硬的感覺， 跟繪名那傢伙有點像啊。）
彰人：（這就是所謂的物以類聚吧。 ……不，曉山沒繪名那麼誇張。）
彰人：……女用襯衫得看是要配什麼衣服吧？ 要把這點也考慮進去再選才有意義。
瑞希：哦！總算願意幫忙啦！ 其實我也有想過要搭配什麼衣服──


1340 areatalk_ev_shuffle_17_004

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、天馬司、曉山瑞希）

司：哦，這不是彰人嗎！ 你也是正要去學餐吃午飯嗎？
彰人：司學長跟……曉山？ 真是稀奇的組合。
瑞希：我是在去教室的路上碰到他的。 我們剛才正在聊上次在巧克力工廠做的 情人節回禮♪
瑞希：是說，你一個人也蠻稀奇的啊。 冬彌同學怎麼沒跟你一起？
彰人：今天輪到他當圖書股長啦。 那我先走了──
司：這樣啊，你今天一個人啊！ 那麼，跟我們一起吃怎麼樣？
彰人：不，我一個人也無所……
瑞希：繪名弟說「竟然約孤單的學弟一起吃午飯， 真不愧是偉大又體貼的學長」喔，司學長！
彰人：啊？曉山，別亂講……
司：哈～哈哈哈！ 是不是，是不是！
司：我可是偉大又體貼的學長！ 你們要跟我一起坐多久都行。好，跟我來！
瑞希：好～♪ 走啦走啦，繪名弟你也來嘛！ 我也想聽聽你白色情人節是怎麼過的！
彰人：喂，住手，不要拉我！ 就跟你們說我一個人就好了！


1341 areatalk_ev_shuffle_17_005

【中心街】

（登场角色：桐谷遙、曉山瑞希）

瑞希：啊，是小遙！ 妳正在買東西嗎？
遙：嗯，我正在挑訓練時要穿的新鞋。 我很喜歡之前那款，所以想找類似的款式。 看，比方說這雙。
瑞希：哦，好可愛的設計！ 線條與鞋帶都是藍色，感覺很適合妳！
遙：謝謝，那就買這款好了。 我想想……買個八雙就夠了吧？
瑞希：咦！？要、要買這麼多雙嗎？
遙：嗯。雖然我會分成慢跑用的跟跳舞用的， 但穿不到一個月就會壞掉了。
遙：所以如果有喜歡的鞋款， 我都會盡量多買幾雙。
瑞希：原來如此…… 穿自己喜歡的鞋子也會比較有幹勁嘛！
瑞希：（話說回來，都已經分成不同用途了， 一雙鞋居然還是撐不到一個月……）
瑞希：（不愧是前國民偶像……！ 訓練量一定超大吧。）


1342 areatalk_ev_shuffle_17_006

【購物中心】

（登场角色：日野森志步、桐谷遙）

遙：咦……日野森同學？ 妳好啊。
志步：啊，桐谷同學……咦， 怎麼會有這隻企鵝玩偶？好大一隻……
遙：嗯，我是在那邊那家店看到的…… 然後……就跟它對上眼了。
遙：總覺得它好像在對我說「帶我回家」， 忍不住就買了。
志步：啊……我好像能懂。 我也是每次看到菲尼的玩偶， 都會覺得它好像在這樣呼喚我……
遙：日野森同學也和我一樣嗎！？ 特別是那些各自有所差異的手縫玩偶， 感覺都好像在叫我帶它們走……
志步：嗯，那真的會讓人很猶豫不決。 雖然很想乾脆全部帶回家，但又沒辦法。
志步：不過，也正因為如此， 才會更珍惜自己挑中的玩偶呢。
遙：對呀。
遙：（……呵呵，沒想到我們這麼聊得來。 日野森同學是不是也有珍惜的玩偶呢？）


1343 areatalk_ev_shuffle_17_007

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鏡音連）

鏡音連：我說，司！ 我們現在來演即興劇怎麼樣？
司：當然好啊，但為什麼要演即興劇？
鏡音連：上次的白色情人節雖然出了狀況， 但你還是用即興演出救場，完成了表演，對吧？
鏡音連：你當時真的帥呆了！ 所以我也想變得像那時的你一樣！
司：哈～哈哈哈！這樣啊這樣啊！ 那麼即興劇確實是很好的練習方式！
司：只要你不嫌棄，要我陪你演多久都行！ 對了！還得找人來當觀眾才行！
鏡音連：嗯！這個時間的話， 未來跟KAITO應該都在舞台那邊，去看看吧！


