1 1603:areatalk_ev_band_12_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

一歌：妳去查了上課時不會想睡覺的方法？
咲希：對！因為之前不小心打了瞌睡，我就想說要好好思考對策！
咲希：然後我查了一下，「按穴道」好像蠻有效的！
一歌：哦，穴道啊。 聽起來確實會有效，該按哪裡呢？
咲希：這個嘛， 好像只要按「手背這側的食指和拇指基部」就好了！ 據說這樣也有提神的功效♪
一歌：手背的……這裡嗎？
一歌：……啊，好像有細微的刺痛感。 這是不是就代表有效呢？
咲希：一定就是這樣！ 因為我也和小一有同樣的感覺♪
咲希：這樣一來就不怕瞌睡蟲又來了！
一歌：是啊，下次想睡時就來試試看吧。 謝謝妳告訴我，咲希。
咲希：欸嘿嘿，不用客氣♪


2 1604:areatalk_ev_band_12_002

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：──穗波，我剛才聽到外面傳來鼓聲， 妳剛在做自主練習嗎？
穗波：啊，小步……！
穗波：嗯，我想在下次四人練團前先修正一些小失誤， 所以才在練習。
穗波：我也想在專場LIVE之前，把能做的事都做好。
志步：穗波……
志步：（她明明已經負責處理了很多事務…… 卻還是很努力在做個人練習，毫不馬虎呢。）
志步：（……我也不能輸給她。）
志步：……我來陪妳練習吧。 同樣都是節奏組，加上貝斯應該更好練吧。
穗波：小步……呵呵，謝謝妳！ 那我們就一起練吧。


3 1605:areatalk_ev_band_12_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：妳們看！ 上次建立的Leo/need官方帳號， 追蹤人數慢慢在增加了耶！
一歌：真的耶，總覺得好開心喔……
穗波：是不是那些看過我們的LIVE， 或是看過影片的人追蹤的呢？
志步：可能是吧。 在影片說明欄附上帳號連結感覺也有效果。
一歌：帳號才剛建立沒多久， 希望之後人數也會慢慢增加。
穗波：嗯！ 對了，我們也去看看其他樂團是怎麼使用社群網站的吧？
咲希：不錯耶！感覺很有參考價值！
穗波：那就先來看這個樂團──


4 1606:areatalk_ev_band_12_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、初音未來）

穗波：小未來，我想跟妳一起練習……可以嗎？
初音未來（Ln）：嗯，好啊，要練哪一首？
穗波：呃，就是這首…… 它在重點彈奏的段落有點難。
穗波：這部分的鼓聲很突出， 所以我希望能打好，把大家的演奏帶起來。
初音未來（Ln）：……呵呵。
穗波：……？ 怎麼了嗎？
初音未來（Ln）：總覺得穗波…… 最近變帥氣了呢。
穗波：咦……有、有嗎……？ 為、為什麼……？
初音未來（Ln）：呵呵，為什麼呢？ 那我們趕緊來練習吧！


5 1607:areatalk_ev_band_12_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

MEIKO：我說未來，有空的話要不要現在來合奏啊？
初音未來（Ln）：好啊。 但妳不是到剛才都還在和一歌她們一起演奏嗎？
MEIKO：嗯，是這樣沒錯──
MEIKO：但可愛的學妹們都這麼努力了， 我當然也要努力才行吧？ 所以我想要做更多練習！
初音未來（Ln）：……妳說的一點也沒錯呢。 我們要好好當一歌她們的榜樣才行。
初音未來（Ln）：MEIKO，要從哪首開始？
MEIKO：呵呵，妳好像也開始有幹勁了呢。 那就從那首開始吧！
初音未來（Ln）：好！


