1 1235:areatalk_monthly2112_001

【中心街】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

寧寧：──好，K.O.。 加這次我就15連勝了。
司：唔唔唔唔…… 居然在等笑夢跟類的這點時間裡……！
司：是說，寧寧！ 妳不懂什麼叫手下留情嗎！？
寧寧：你才奇怪，明明知道我很強， 幹嘛還提議要比格鬥遊戲。
寧寧：所以呢？怎樣，還要繼續嗎？ 我乾脆閉著眼睛跟你打好了。
司：妳說什麼！？
司：妳是說妳閉眼也能做出那麼複雜的按鍵操作！？ 那我還真想見識見識！
寧寧：咦……不、不然你休息看我打一場？ 跟NPC打，我隨便打都會贏。
司：真的嗎！？那就拜託妳讓我開開眼界！


2 1236:areatalk_monthly2112_002

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

笑夢：類、類！ 聽說這次表演會下花雨，是真的嗎？
類：是真的喔。就是主角在花田裡， 與被爸爸帶走的妹妹重逢那一幕。
類：難道妳想到了什麼好點子嗎？
笑夢：嗯！我將它命名為花毯作戰！！
笑夢：我還畫了圖，你看你看☆ 像這樣把繩子綁在黏了很多花的布料上， 再從反方向側面拉開……
類：嗯……攤開一面名符其實的花毯， 讓舞台變成花田……很好，太棒了！
類：只鋪在地上無法充分展示它的視覺效果， 就披在草叢的背景道具上增添立體感吧。
類：然後把花毯從前往後排個三列左右， 說不定還能巧妙地表現出景深效果。
類：呵呵，得趕快試試這個點子呢！ 笑夢，我們走吧！
笑夢：嗯☆花毯作戰開始～♪


3 1237:areatalk_monthly2112_003

【中心街】

（登场角色：桃井愛莉、東雲繪名）

繪名：愛莉，妳們最近的直播都很精彩呢。 之前交換便服的企劃也很有趣。
愛莉：啊，妳有看啊！ 我們自己也玩得很開心，所以打算再做一次那個企劃！
愛莉：不過既然要做， 我就想來點跟上次不一樣的呢。
繪名：嗯～妳們之前是兩人一組互相交換便服吧。
繪名：啊……那這次改成照順序選想穿的衣服如何？ 如果有人選了重複的衣服，就抽籤決定…… 類似像這樣子的！
愛莉：原來如此，便服選拔大會嗎…… 這個好耶！我會跟大家提議看看！
繪名：太棒了！
繪名：（呵呵，如果被採用了，就去跟瑞希炫耀吧～）


4 1238:areatalk_monthly2112_004

【中心街】

（登场角色：日野森雫、曉山瑞希）

瑞希：小雫，謝謝妳今天教我刺繡！ 多虧有妳，我完成了款式超級可愛的衣服！
雫：呵呵，不客氣。
雫：不過小希真的好厲害， 做出來的衣服根本可以拿去店裡賣了。
瑞希：呵呵呵， 畢竟我在縫法跟內襯方面也有我的堅持嘛～
雫：啊，這麼說來， 領子、袖口和下襬是用不同針法縫的耶。 這也是小希的堅持之一吧。
瑞希：沒錯沒錯！真不愧是小雫！ 觀察入微～♪


5 1239:areatalk_monthly2112_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

MEIKO：咦？你在看什麼書？
KAITO：……我在看一歌借我的童話故事書。
MEIKO：童話？不是音樂相關書籍之類的？
KAITO：……嗯。 啊……不過書裡有出現魔法太鼓…… 應該也不算跟音樂沒有關係吧。
KAITO：而且……故事跟作者家鄉的民謠， 好像也有點關係。
MEIKO：魔法太鼓跟民謠啊。 原來是這個引起了你閱讀的興趣。
MEIKO：KAITO，晚點可以跟我說說故事內容嗎？
KAITO：……嗯，好。


6 1240:areatalk_monthly2112_006

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌）

鏡音鈴：唉……總覺得好無聊喔～
巡音流歌：哎呀，那要跟我一起去學校裡探險嗎？
鏡音鈴：咦，學校探險？ 我跟連都去到不想去了。
巡音流歌：呵呵。 可是，你們頂多就瞄了幾眼教室吧？ 其實每個地方都藏了不少有趣的東西喔。
巡音流歌：例如家家酒玩具組， 說不定是一歌她們小時候玩過的玩具喔。
鏡音鈴：哇！那不就是心願尋寶遊戲嘛！ 我要玩我要玩☆　
巡音流歌：呵呵，那就出發吧。


7 1241:areatalk_monthly2112_007

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：MEIKO，可以幫我一下嗎？
MEIKO：可以是可以，不過要幫什麼…… ……算了，不用說我也知道。
MEIKO：只要解開妳兩隻手上， 纏得亂七八糟的翻花繩就行了吧。
巡音流歌：對……真奇怪。 我只是想做「東京鐵塔」而已啊……
巡音流歌：是因為我做到一半發現失敗時， 硬是想找方法救回來的關係嗎？
MEIKO：……好了，這樣右手應該拔得出來了吧？
巡音流歌：啊……呵呵，MEIKO，謝謝妳的幫忙。 為了答謝妳，等我學會做「東京鐵塔」， 第一個就拿去給妳看。
MEIKO：就算我說「不用了」，妳也會拿來給我看吧？ 妳高興就好。
巡音流歌：嗯，我會的，呵呵。


8 1242:areatalk_monthly2112_008

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：…………
初音未來（N25）：……鈴？妳在生氣？
鏡音鈴：……我衣服上的蝴蝶結就是綁不好。 奇怪……為什麼都會變成直的呢？
初音未來（N25）：……讓我看看？ 我想想，不繞圈的緞帶在上面……
鏡音鈴：……啊，變成漂亮的蝴蝶結了， 為什麼？
初音未來（N25）：之前瑞希跟我說過，綁蝴蝶結是有訣竅的。
鏡音鈴：哦……所以瑞希才能綁出漂亮的蝴蝶結啊。 ……未來，把那個訣竅告訴我吧。
初音未來（N25）：嗯，好啊。


9 1243:areatalk_ev_shuffle_15_001

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：哇！小遙，妳看！ 那台夾娃娃機裡的狗狗好可愛喔！
遙：啊，真的耶。 ……上面寫說這是蓬鬆布偶系列。
實乃理：真不錯，那蓬鬆的絨毛摸起來應該很舒服～ ……可是，我們家有薩摩了， 而且那隻看起來也很難夾。
遙：對啊，硬要夾可能會成為一筆預料外的開銷， 還是不要勉強……啊……
實乃理：小遙？
遙：狗、狗狗後面有企鵝…… 好、好可愛……！
遙：……啊，但是那個位置肯定夾不到。 沒錯，不能勉強……
實乃理：嗯……去跟店員溝通一下， 應該能請他們把企鵝移到好夾的位置…… 要試試看嗎？
遙：咦，真的嗎！？ 那……就稍微試一下好了。
實乃理：嗯！那我們去跟店員說吧！


10 1244:areatalk_ev_shuffle_15_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

遙：愛莉，我把之前請妳給意見的料理企劃修改好了。 如果妳有空，能再幫我看一次嗎？
愛莉：嗯，當然可以。 ……哎呀，很有趣耶！
愛莉：妳這企劃是要看著殘缺不全的食譜， 一邊推測答案一邊料理對吧。
遙：嗯，我覺得如果料理的成品會隨答案有不同的變化， 應該會蠻有趣的。
遙：料理也可以選天婦羅或乾燒明蝦這類， 有明確印象卻不了解詳細作法的菜色。
愛莉：呵呵，考驗大家的記憶力、知識和想像力是吧！
遙：我覺得這種題目對妳來說一定太簡單了， 所以打算請妳負責解說跟做最後的示範。
愛莉：我是有種會從解說變成吐槽的預感…… 呵呵，不過這樣也蠻有趣的！


11 1245:areatalk_ev_shuffle_15_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

雫：小遙妳每天都會慢跑兩次對吧？ 我下次可以跟妳一起跑嗎？
遙：當然可以。 不過妳怎麼會想要一起跑步呢？
雫：我也想開始慢跑， 但是我擔心一個人跑會回不了家……
遙：啊……因為妳肯定會迷路對吧。
雫：真不好意思，居然為了這種理由……
遙：不會啦，每個人都有不擅長的事。 既然這樣，那麼明天就開始怎麼樣？
雫：嗯，沒問題， 謝謝妳，小遙。


12 1246:areatalk_ev_shuffle_15_004

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

穗波：嗯……
一歌：穗波？妳壓著喉嚨做什麼？
穗波：啊，沒什麼。 只是覺得喉嚨有點刺痛……
咲希：該不會是要感冒了？
志步：還是喉嚨太乾了？ ……來，總之先吃顆喉糖吧。
穗波：小步，謝謝妳。
一歌：啊，穗波，我的也給妳。
咲希：我的也給妳！ 哥哥也常常吃這個，好像挺有效的喔！
志步：哦，那吃了那個喉糖， 搞不好嗓門會變得跟司哥一樣大喔。
一歌：咦，那要是我也來吃一個， 唱歌也會變得比較大聲嗎？
穗波：呵呵。
穗波：謝謝妳們的喉糖， 我會好好品嚐的。


13 1247:areatalk_ev_shuffle_15_005

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

雫：哎呀，這件衣服很像小遙偶爾會穿的某件衣服耶？
愛莉：啊，真的耶。 但這顏色應該也很適合實乃理。
實乃理：真的嗎？啊……！如果買了這件， 就能跟小遙有類似款式的穿搭了！？
遙：呵呵，那妳穿這件衣服的時候， 我也跟妳穿一樣的……
遙：……對了。 我們來交換便服穿，這樣應該會蠻好玩的。
實乃理：咦……！？
遙：有些衣服可能因為身高體態等差異沒辦法交換， 不過粉絲一定也很好奇我們平常都穿什麼──
實乃理：我、我我我、我要穿上小、小遙的衣服！？
實乃理：那簡直就像我跟小遙穿上同款的…… 不對，簡直就像我變成小遙了！？
愛莉：不，妳哪可能變成遙。
雫：呵呵，不過應該能體驗一下那種感覺吧？
雫：啊，對了小莉！ 我很想變成Happy Everyday看看！
愛莉：咦？面具是可以借妳啦……
遙：那下次直播的企劃就決定做這個吧？ 呵呵，得多挑些衣服過來才行。
實乃理：嗯！


14 1248:areatalk_ev_shuffle_15_006

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：……啊，電子遊樂場好像有活動。 我看看，上面寫「代幣限時半價」！
杏：代幣就是用來玩遊戲的錢幣吧？ 半價好像超優惠的？
冬彌：應該是吧……
彰人：……今天的練習結束了， 想玩就去玩吧。
冬彌：……！那大家一起去看看吧？
冬彌：我平常不太玩對戰遊戲， 不過我之前就一直很想挑戰看看。
杏：好耶，感覺很有趣！ 順便來決定一下我們之中誰是第一名吧！
心羽：我沒什麼信心……不過好像很好玩！
彰人：好吧，我倒是可以奉陪一下。
冬彌：謝謝你們。 那走吧。


15 1249:areatalk_ev_shuffle_15_007

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：哇☆今天也來了好多觀眾！
類：夜間表演在社群網站上討論得很熱烈， 所以好像也多了一些覺得只有晚上過來太浪費， 就乾脆來這裡玩一整天的遊客。
寧寧：是說這也多得太誇張了吧？ 奇幻舞台前面也超多人，離開演還有一小時， 就已經大排長龍了……
司：哎唷，寧寧，妳是在緊張嗎？ 別擔心，不管發生什麼事，我們都會幫妳的！
寧寧：……就不勞你費心了。
寧寧：我們得做出跟練習時一樣……不對， 是比那更精彩的表演，讓所有來場的人露出笑容。
司：喔～！寧寧，說得好！
笑夢：小寧寧☆今天也大家一起開心地表演吧♪
寧寧：好好好，不用那麼大聲我也聽得見。
類：呵呵，那麼今天歡樂、開心、安全的 Wonderlands×Showtime公演也要開始了。


16 1250:areatalk_ev_shuffle_15_008

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：嗚嗚，好冷……！ 這個季節要出門參加慶功宴真的好痛苦喔……
瑞希：好啦，進了平價餐廳就會比較暖和了，妳再忍一下。
真冬：……奏，妳不冷嗎？
奏：嗯，現在還好。 我在運動外套裡面穿了發熱衣。
繪名：啊……的確有那種衣服，穿起來很溫暖， 不過款式都很普通，而且會讓皮膚乾燥……
瑞希：是沒錯。不過也有顏色可愛的發熱衣， 保濕也可以靠身體乳液來加強， 就算是我應該也還是會選擇功能性高的衣服吧～
奏：真冬妳呢？ 妳看起來穿得沒有很厚……
真冬：我不知道這跟妳們說的是不是同一種衣服， 不過我穿了媽媽給我的，會變暖和的內搭衣。
繪名：咦，妳們都有穿啊？ ……那我也來穿好了，我真的超怕冷。
瑞希：要是因為無謂的堅持而感冒了也不好嘛～ 我來推薦妳衣服跟身體乳液的店家吧？
繪名：我也沒有堅持什麼啊。 不說了，就麻煩妳推薦幾間店給我吧。
奏：啊，我也在回去時順便去買個保濕乳液好了， 我有時候會因為皮膚癢而無法專心。
真冬：……這麼說來，媽媽也說皮膚乾燥不舒服， 我也買點什麼回去吧。
瑞希：哦哦～！大家好久沒有一起去買東西了耶！ 好期待喔～♪


17 1251:areatalk_ev_shuffle_15_009

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（Ln）：……呼，今天就到這裡吧。 流歌，謝謝妳陪我大掃除。
巡音流歌：不用客氣，我也正好覺得該大掃除了。
巡音流歌：妳把窗戶、桌子跟地板都擦得亮晶晶的呢。
初音未來（Ln）：嗯，我比平常更用心打掃。
初音未來（Ln）：畢竟新的一年要來了， 我想讓她們在乾淨舒適的教室裡開始練習。
巡音流歌：呵呵，真不愧是未來學姐。
初音未來（Ln）：啊……真是的，妳每次都取笑我……
初音未來（Ln）：（──希望今年也能跟一歌她們一起演奏很多歌曲。）


18 1252:areatalk_ev_shuffle_15_010

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

鏡音鈴：連！新的一年剛開始， 我們來一起演奏新歌吧？
鏡音連：咦？妳不是沒多久前才剛開始練習別首歌嗎？ 先把那首歌練熟了再說吧。
鏡音鈴：我當然也會繼續練那首☆ 不過，演奏不同歌曲才能練習很多不同技巧， 這樣我們才會趕快進步吧？
KAITO：……咦？他們兩個又在吵架了？
MEIKO：沒有，只是在鬧著玩而已。 激動起來可能會吵架，不過那也是常有的事， 你不用擔心──
鏡音鈴：對了☆去問問KAITO哥他們吧～！
鏡音連：單憑我們兩個也討論不出個所以然。
MEIKO、KAITO：「啊……」
MEIKO：看來我們要被捲入波濤洶湧的漩渦裡了。
KAITO：……這也是常有的事，沒辦法。


19 1253:areatalk_ev_shuffle_15_011

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：小未來、小未來！ 妳來看一下我的舞蹈♪
鏡音鈴：1、2、3……這裡！
初音未來（MMJ）：哇！好漂亮的轉身！ 剛才那是小鈴妳苦練很久的舞步吧！
鏡音鈴：嗯！我終於練會了♪ 小未來，謝謝妳幫忙看我練習！
初音未來（MMJ）：呵呵，不用客氣♪ 不過練得好該歸功於小鈴妳的努力。
鏡音鈴：欸嘿嘿…… 因為小實她們也很努力，我可不能輸給她們！
初音未來（MMJ）：說得對。 好～我們也來好好努力吧♪
鏡音鈴：好～！


20 1254:areatalk_ev_shuffle_15_012

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

KAITO：音場跟音響都已確認完畢， 這樣下次的LIVE應該也沒問題了。
鏡音連：啊，KAITO，辛苦了～
MEIKO：看你又在為LIVE做準備， 這次是要幫忙誰開LIVE呢？
KAITO：喔，我剛剛是在為我自己的LIVE做準備。
巡音流歌：哎呀，原來是這樣！ 早點說我們就來幫你忙了～
MEIKO：對呀，平常受了你那麼多照顧， 至少這種時候讓我們幫點忙嘛。
KAITO：呵呵，謝謝你們。
KAITO：那我可以跟你們討論一下舞台效果嗎？ 我覺得有些歌曲銜接得不太順暢。
鏡音連：別說討論一下， 你也可以全部交給我們。


21 1255:areatalk_ev_shuffle_15_013

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音連、MEIKO）

鏡音連：MEIKO，我要一杯特調咖啡。
MEIKO：好。 啊，要加牛奶跟砂糖嗎？
鏡音連：不用！我今天想喝黑咖啡。
初音未來（VBS）：哦，不知不覺之間， 你竟然也敢喝黑咖啡了耶。
鏡音連：竟然敢喝是什麼意思？ 我之前沒喝，只是因為沒那個心情！
初音未來（VBS）：那就當作是這樣吧。
MEIKO：那未來妳要點什麼？
初音未來（VBS）：這個嘛……那我要咖啡歐蕾，熱的。
MEIKO：好。 我來幫你們泡超級好喝的特調跟咖啡歐蕾。


22 1256:areatalk_ev_shuffle_15_014

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌、KAITO）

巡音流歌：話說回來，沒想到KAITO會當你們的DJ師父～ 鈴，如何？ KAITO有好好教你們嗎？
鏡音鈴：嗯～有些地方他會敷衍帶過， 不過他想教的時候，還是蠻認真在教的。
KAITO：聽起來似乎不太像是在誇我啊……
巡音流歌：嗯～大概算是好壞參半，差不多50分吧？
KAITO：嗚……啊，不過加上連的分數肯定是100分！ 畢竟我還算蠻認真的！
巡音流歌：啊哈哈，這個「還算」感覺就不太認真。
鏡音鈴：嗯，畢竟是KAITO嘛！


23 1257:areatalk_ev_shuffle_15_015

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（WxS）：司他們還沒來嗎～☆還沒來嗎～☆
KAITO：妳就那麼期待司他們過來嗎？
初音未來（WxS）：嗯♪今天要給司他們看看， 未來跟玩偶們一起想的表演☆
初音未來（WxS）：這是非～常暴力的表演！ 會出現愛惡作劇的惡魔， 還會在表演中選擇觀眾當活祭品。
KAITO：咦，暴力……？
初音未來（WxS）：對呀～！呵呵呵， 誰會被未來邪惡大魔王變成未來未來呀呼呢～♪
KAITO：呵呵，未來未來呀呼啊……
KAITO：（冒出「暴力」這個詞害我嚇了一跳…… 不過一定是跟平常一樣的歡樂表演吧。）


24 1258:areatalk_ev_shuffle_15_016

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO：我們要來決定下次的表演內容囉～！
鏡音鈴、鏡音連：「好～！！」
巡音流歌：呵呵，我好期待大家一起構思的表……演…… 呼──呼──
MEIKO：結果說著說著就睡著了。 喂～快起床～！
巡音流歌：唔嗯……有沒有……能在睡夢中…… 完成的表演呢……
鏡音鈴：啊，那來演睡美人怎麼樣？ 這樣流歌就能在睡夢中參加表演了！
MEIKO：真是的，不能這樣寵流歌！ 她也可能在關鍵時刻起不來耶～
鏡音連：那就得想一場 流歌也能開心地保持清醒的表演了！
鏡音鈴：嗯！要表演什麼好呢～
MEIKO：你們人真好。 流歌，妳要好好感謝他們兩個喔。
巡音流歌：嗯……好，謝謝你們……呼……


25 1259:areatalk_ev_shuffle_15_017

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來）

初音未來（N25）：……真冬比起一開始變了很多， 所以這裡再也不是空無一人的「世界」了。
初音未來（N25）：不過……不管再怎麼變， 這裡都是真冬的心願所創造的「世界」， 而我是這個「世界」的初音未來。
初音未來（N25）：以後也永遠不會改變──


26 1260:areatalk_ev_shuffle_15_018

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

初音未來（N25）：啊……大家……
鏡音鈴：未來……怎麼了？
初音未來（N25）：沒事，沒什麼。 只是看到大家在這裡……
巡音流歌：所以妳是想見我們才過來的對吧？
初音未來（N25）：嗯……
MEIKO：我們又不會跑去其他地方。
初音未來（N25）：嗯……不過看到大家，我就很開心。
巡音流歌：是嗎…… 那今天我們四個人一起來聊個天吧？
MEIKO：……嘴裡講這句話的同時， 還抓住別人的手好像不太對吧。
鏡音鈴：……我不會逃跑啦，反正也沒事做……
MEIKO：也是啦……
初音未來（N25）：流歌……鈴、MEIKO……
初音未來（N25）：謝謝妳們……


