1 1191:areatalk_ev_band_06_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

一歌：穗波的便當連配色都這麼講究，好厲害喔。
一歌：我自己做便當時，只會塞一堆冷凍食品進去， 大概只有厚玉子燒是色彩比較明亮的菜色吧。
穗波：畢竟一大早思考便當菜色， 還挺費神的。
穗波：啊，如果妳不排斥，我還蠻推薦醃漬料理的。 事先把蔬菜用醋醃漬就能完成， 還能讓便當的色彩繽紛不少。
一歌：只要用醋醃漬就好嗎？ 那我應該也做得來， 這樣感覺早上就可以不用那麼趕了。
一歌：穗波，妳可以再多跟我分享一些醃漬料理嗎？
穗波：好啊！首先，我推薦可以用彩椒。 吃起來甘甜，色彩也很漂亮。 再來是──


2 1192:areatalk_ev_band_06_002

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

咲希：小穗，我剛才買了有加亮粉的眼影， 我可以用這個也幫妳化個妝嗎？
穗波：咦，幫我化妝嗎？
咲希：嗯！我一直很想試試跟朋友化同樣的妝！ 拜託妳……！
穗波：呵呵，好呀。 我對跟朋友化同樣的妝也蠻有興趣的。
咲希：真的嗎！？ 小穗，謝謝妳！ 欸嘿嘿，我會加油把妳化得很可愛的♪


3 1193:areatalk_ev_band_06_003

【中心街】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：啊，小步！ 妳現在要去打工嗎？
志步：嗯。原本預計今天要表演的團體， 好像有人沒來，我要去幫忙代打一下。
穗波：這樣啊……
穗波：我總是覺得小步很厲害呢。 妳在代打時也會遇到沒有合作過的樂團吧。
志步：不過，對方也會將這種情形考慮進去， 安排我應付得來的內容。
志步：而且，跟形形色色的樂團合作， 自己的彈奏技巧還有合奏的水準都會進步。
穗波：原來…… 小步就是用這種方式在磨練演奏技巧的呀。
志步：對啊。 另外，我最近也會向每個樂團請教， 他們各自注重的事是什麼。
志步：因為我希望可以讓我們四人的樂團越來越好。
穗波：小步……
穗波：小步！我也要變得更加厲害， 讓我的鼓能穩穩撐住小步妳們！
志步：穗波……嗯，我很期待。


4 1194:areatalk_ev_band_06_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：欸，妳們知道嗎？ 最近上映了一部電影，是在講四個女高中生組成樂團， 一起以職業樂手為目標努力的故事喔！
穗波：啊，我好像有看過廣告。 我記得是以在美國的真人真事改編的對吧？
咲希：對對對！ 而且劇組為了真實呈現進步的感覺， 還特地挑了沒有演奏經驗的演員呢！
一歌：咦……我也看過那部電影的廣告， 但她們完全不像是門外漢呢。
咲希：嗯！真的很厲害對吧！ 我說～大家一起去看吧？ 也許會有什麼啟發。
志步：聽起來不錯， 感覺會是不錯的刺激。
咲希：耶～！ 小步同意了～！
一歌：那在下次練團前去看怎麼樣？
穗波：啊，好主意！ 感覺看完電影，我們也能帶著滿滿的鬥志去練習呢。
志步：那就這麼辦吧。
咲希：耶～！謝謝大家♪ 欸嘿嘿，好期待哦～


5 1195:areatalk_ev_band_06_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音連）

鏡音連：這所學校這麼大，很值得去探險一番呢。
鏡音連：我想想，剛剛去過頂樓了…… 啊，去把放眼所及的教室都看過一遍吧！
鏡音連：好期待會發現什麼喔！


6 1196:areatalk_ev_band_06_006

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、鏡音連）

鏡音連：穗波，我問妳，這首曲子……
穗波：啊，這是…… 我之前練習時抓不準節拍，沒有打好的曲子……
鏡音連：其實我也練得很辛苦， 練著練著都不曉得在打什麼了。
鏡音連：其實最好的辦法是去請教會這首曲子的人…… 但這樣實在讓人很不甘心。
鏡音連：所以我們一起來練習， 在下次練團前，把曲子練到滾瓜爛熟怎麼樣？
穗波：嗯，好主意！ 連，我們一起加油吧！


7 1197:areatalk_ev_band_06_007

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

鏡音連：對了，我去看了看有放樂器的教室， 裡面有台貼滿星星貼紙的電子琴耶。
鏡音鈴：啊，那台是我常用的電子琴。
鏡音連：果然是鈴的電子琴。 那些貼紙有什麼意義嗎？
鏡音鈴：呃，意義？ 我只是把咲咲送我的貼紙貼上去裝飾而已♪
鏡音鈴：不過，自從貼了貼紙， 電子琴的聲音聽起來好像特別閃亮呢～♪
鏡音連：妳說聲音閃亮……是真的嗎？
鏡音鈴：真的真的！ 我們一起演奏，你就一定會懂！ 來，我們走吧！
鏡音連：咦？ 喂、喂，別拉我啊！


8 1198:areatalk_ev_band_06_008

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音連、KAITO）

鏡音連：我說KAITO， 這裡的CD，你最推薦哪一張？
KAITO：…………這張吧。
鏡音連：哦～推薦的理由是？
KAITO：……演奏技巧高超，樂團的一體感也很強……
KAITO：志步就是聽了這個樂團的CD， 才立志當貝斯手的……你就聽聽看吧。
鏡音連：天啊，評價這麼高啊！ 謝啦！KAITO，我會聽聽看的。


