1598 areatalk_ev_wonder_11_001

【主題樂園】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：我今天在來這裡的路上， 看到了一間感覺非～常好玩的聖代店喔～♪
寧寧：好玩？不是好吃嗎？
笑夢：嗯！那間的聖代名字都是像「酸甜青春」、 「閃亮★銀河」這種感覺喔☆
類：呵呵，「酸甜青春」還可以想像出味道， 但「閃亮★銀河」就完全想不到了呢。
笑夢：是不是會一閃一閃～亮晶晶的， 還是會有火箭從鮮奶油裡飛出來啊～？
寧寧：我是不希望真的有火箭飛出來啦…… 但聽起來確實有點好玩。
類：那我們也邀司一起，練習完之後去吃吧？
笑夢、寧寧：「嗯！」 「嗯。」


1599 areatalk_ev_wonder_11_002

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

笑夢：發現司了！ 今天也請多指教Wonderho～i！
司：唔喔！？ 就說不要突然朝我衝過來了！
笑夢：欸嘿嘿。 反正司最近都會躲開了，沒事沒事♪
司：哪裡沒事啊！ ……但妳這麼一說，現在我好像都躲得開了……？
司：難道是類強人所難的演出要求， 以及我在工作坊累積的經驗顯現出成果了嗎！？
司：也就是說， 我已經不用擔心妳的衝撞行為了吧？
司：哈～哈哈哈！ 笑夢，雖然我剛才叫妳別這樣， 但妳以後可以儘管衝過來了喔！
笑夢：唔唔唔～！ 那這次就換我鍛鍊速度了呢！ 我不會輸的喔，司！
司：好！正合我意！


1600 areatalk_ev_wonder_11_003

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

寧寧：司，我問你。 你在工作坊做了各種練習對吧？ 其中印象特別深刻的是什麼？
司：這個嘛……每個都很令人印象深刻， 但扮演雨和風那種非人類的自然現象練習很有新鮮感。
笑夢：哇，好像很好玩！ 好～我也來試試看！
笑夢：我想想～如果是下雨…… 戳、戳、戳──
寧寧：咦，等等……呵呵、呵呵呵！ 別、別這樣啦，很癢耶……！
類：這是……在表現雨水打在身上時的情景嗎？
司：原、原來如此…… 在工作坊沒有人用這種方式表現呢。
寧寧：不過，這樣算是演技嗎？
類：很難說，但我認為是很有趣的表現方式。 順帶一提，我也很好奇司展現了什麼樣的演技呢。
笑夢：啊，我也想看我也想看～！
司：呵，那好吧。 就讓你們見識見識，我被稱為「暴風太郎」的風之演技！


1601 areatalk_ev_wonder_11_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、神代類、鏡音連）

鏡音連：嗯……果然還是講不好……
類：連，看你一臉悶悶不樂的，怎麼了嗎？
鏡音連：其實我正在煩惱該怎麼講台詞……
鏡音連：那是主角大喊「我絕對會找到！」的場景， 我試了很多次，但感覺都是光憑氣勢在喊而已。
寧寧：嗯～根據主角的性格、想找的東西是什麼， 以及那個東西對主角的意義， 感覺會需要不同的演技……
寧寧：還要考慮那個東西好不好找， 要找到它會不會碰上非常大的困難等等因素……吧。
類：是啊，比方說主角是名懦弱的少年， 但他為了尋找無可取代的寶物， 鼓起勇氣要準備踏上尋寶之旅──
類：那麼這句話可能不用說得很大聲， 但語氣中會蘊含著筆直注視前方的堅定意志。
鏡音連：這樣啊！因為主角是個熱愛冒險的人， 我就覺得他一定是滿心期待， 但原來還有這麼多事必須考慮啊！
鏡音連：類、小寧寧，謝謝你們！ 我會再多努力思考看看主角的背景！
類：嗯，如果又碰到演技上的困擾， 歡迎你隨時來找我們商量。


1602 areatalk_ev_wonder_11_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、鏡音連、巡音流歌）

巡音流歌：呼……呼……綿羊們……軟綿綿…… 睡起來好舒服喔……
笑夢：流歌姐姐在睡覺！ 不過……有綿羊嗎？在哪在哪？
鏡音連：沒看到呢。 那些綿羊們一定是在流歌的夢裡吧。
巡音流歌：啊……不可以，大野狼…… 不要把綿羊們軟綿綿的毛吃掉……
鏡音連：哇！好像陷入危機了！ 怎麼辦……！
笑夢：沒問題！交給我！
笑夢：「綿羊對大野狼做出了反擊──！ 上啊，咩咩拳～！」
鏡音連：…………！
鏡音連：「大野狼嚇了一跳，就逃走了！ 我不會再做壞事了，對不起──！」
巡音流歌：呼嚕……綿羊好厲害喔～ 這樣又能悠閒地……呼……
笑夢、鏡音連：「成功了呢！」


