1460 areatalk_ev_wonder_09_001

【中心街】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

司：嗯？寧寧，妳剛才在電子遊樂場啊？
寧寧：嗯，我提早一點過來， 在找一個叫做「ATVBS」的Ranker。
司：……Ranker？
類：哦，妳之前說過，最近有人用著驚人的氣勢， 在改寫各項遊戲排行榜──就是那個人嗎？
寧寧：沒錯，其中有些還是壓倒性的新紀錄， 甚至有人猜說，那個人搞不好是職業玩家。
司：妳說妳在找那個人…… 該不會是想找對方挑戰吧？
寧寧：咦，這個嘛……可以的話啦。 畢竟跟強者對戰很有趣嘛。
司：哦……怕生的寧寧竟然……
類：對啊，沒想到妳會這麼積極地主動找人。 真不知道該誇獎妳對遊戲的熱情， 還是該誇獎那位ATVBS的實力了。
寧寧：哪個都無所謂吧。 不說這些了，笑夢好像還沒來的樣子， 我再去電子遊樂場稍微看一下。
司：……我也對那位ATVBS感到好奇了呢。 跟笑夢說我們在電子遊樂場，叫她去那邊好了。
類：嗯，就這麼辦吧。


1461 areatalk_ev_wonder_09_002

【十字路口】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：出門♪出門♪
寧寧：明明只是一起去買東西，就讓妳這麼開心嗎？
笑夢：嗯！因為是跟小寧寧一起嘛♪
寧寧：咦……？ 我們幾乎每天都會一起練習什麼的， 我覺得沒什麼特別的啊……
笑夢：才沒有那回事喔。 我們在奇幻舞台是會講很多話沒錯， 但幾乎都是在討論表演的事對吧？
笑夢：不過出來玩的時候，就能聊像是衣服或食物之類的， 很多表演以外的話題了嘛☆
笑夢：所以每次一起出來， 我都覺得可以跟妳的感情變得更好♪
寧寧：這、這樣啊……
寧寧：那……今天也得大聊特聊才行呢。
笑夢：嗯♪


1462 areatalk_ev_wonder_09_003

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

寧寧：呼……明明只是幾天不在， 卻好像有種「回來了」的感覺。
司：的確，跟工作人員擦身而過的時候， 還會差點忍不住說出「我回來了」。
笑夢：我也不小心對大家說了「我回來了～」♪
類：畢竟是在徹底體驗完海洋、大自然，還有無人島之後嘛。 自然會對人多、熱鬧的地方產生安心感。
司：那應該也是原因之一啦……
司：但我重新感覺到，我比自己想的， 還更把在這裡的表演，視為理所當然的日常生活了。
寧寧：畢竟實際上， 我們也是幾乎天天都來這裡練習跟表演嘛。
類：是啊…… 幸虧能像這樣平安回來，我們又能一起表演了。
笑夢：嗯！ 啊，不過哥哥他們說我們這次很辛苦， 所以休息一段時間也可以喔。
寧寧：這樣啊？ 但好不容易回來了，我想要早點演出下場表演。
笑夢：哦哦～！小寧寧的幹勁熊熊燃燒耶☆
司：我也不能輸呢！ 那就馬上在奇幻舞台構思下一場表演吧！
笑夢、寧寧、類：「好～！」


1463 areatalk_ev_wonder_09_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

MEIKO：──未來，做好心理準備了吧？
初音未來（WxS）：嗯，MEIKO，開始吧！
MEIKO：那要開始囉── 真的飛高高～～～～～～～！
初音未來的聲音（未來-WxS）：啊哈哈哈☆ 咻───────♪
MEIKO：呵呵，好久沒玩了，還好沒退步。
MEIKO：好，接住♪ 未來，久違的真的飛高高怎麼樣呀？
初音未來（WxS）：超～～～～～級好玩！ 都咻咻咻地穿進雲裡了☆
MEIKO：是啊，從底下也能看到雲被穿出一個洞， 很有趣呢～
MEIKO：啊，不過要對KAITO保密喔！ 他有叫我盡量不要這樣玩，因為很危險。
初音未來（WxS）：嗯♪欸嘿嘿，這是未來跟MEIKO的秘密呢☆


1464 areatalk_ev_wonder_09_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音連、MEIKO）

鏡音連：欸欸，MEIKO！ 難不成「世界」有新的遊樂設施了嗎？
MEIKO：我沒有聽說這件事耶…… 為什麼你會這樣認為？
鏡音連：因為我看到了！ 我看到未來用超快的速度咻地一聲飛到天上！
MEIKO：啊……哦、哦～是喔？ 真神奇耶～話說這件事…… 你也對其他人說了嗎？
鏡音連：我剛才跟KAITO說了！ 但他看起來明明知道什麼，卻都不告訴我！
MEIKO：（……被他發現了吧。 發現我玩了真的飛高高， 那個之前才被告誡過很危險最好別做的事……）
鏡音連：啊，話說回來，KAITO好像有事要找妳喔！
MEIKO：（果然沒錯───！）
MEIKO：啊～其實我得去處理一件事♪ 你去跟KAITO說我在忙吧～
鏡音連：咦！？等、等等，MEIKO～？


