2084 areatalk_ev_night_15_001

【購物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：謝謝你來幫忙買東西。 畢竟每次都請望月同學買兩人份的東西，對她實在很不好意思。
真冬：沒什麼，畢竟我寄住在你家……
真冬：……望月同學列在清單上的東西，全都買齊了吧？
奏：嗯，馬鈴薯、紅蘿蔔、洋蔥、咖哩塊…… 培根和一口起司也買了，沒問題。
真冬：培根和起司也是要放進咖哩裡的嗎？
奏：不，我想應該是要把起司用培根捲起來再拿去烤。 我之前吃過，很好吃喔。
真冬：……我才在想購物清單上怎麼沒有做咖哩要用的肉， 所以是為了多做一道菜的均衡考量嗎？
奏：也許是這樣吧。 畢竟她在營養均衡等方面，好像都很為我們著想。
奏：差不多該回去了。 望月同學可能已經打掃完了也說不定。
真冬：嗯……


2085 areatalk_ev_night_15_002

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：欸，你們知道有什麼方法， 可以在累的時候也能維持專注力嗎？
瑞希：累了還想維持專注力…… 我覺得還是好好休息比較好吧？
繪名：我沒時間休息啦。 我得在明天早上之前完成繪畫教室的作業才行……
繪名：奏知道什麼方法嗎？ 你之前有段時間只會偶爾小睡一下，然後就一直忙創作對吧？
瑞希：喂～那麼做的話會越來越不健康喔～ 膚況會變超慘的喔～！
繪名：就說了，那種事我也知道啊！ 即使如此，我也得做完作業才行。
奏：我好像沒特別做什麼…… 該怎麼說呢，我純粹是太專注在眼前的事情上， 連要睡覺都忘了……
瑞希：哦，好厲害喔！ 這就是所謂的鬼一般的專注力嗎？
奏：是這樣嗎…… 但是很抱歉，這樣沒辦法當作參考吧？
繪名：不會，你別介意。 而且跟你們聊過之後，感覺有稍微趕跑睡意了。
繪名：──好，回去那邊繼續做作業好了。 謝謝你們聽我說這些。
瑞希、奏：「不客氣♪」 「不客氣。」


2086 areatalk_ev_night_15_003

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：哎呀～四個人一起辦慶功宴果然很棒呢！ 可以東聊聊西聊聊，感覺真開心。
真冬：……我覺得瑞希和繪名做事時已經聊很多了。
繪名：我做事時就算有講話也還是有在專心畫圖的。 跟邊吃飯邊講話完全不一樣好嗎。
瑞希：沒錯沒錯。話說，如果可以聊天時卻不講話， 話題就會跟不上時代，還會忘記怎麼跟別人說話喔！
奏：咦……說話方式是會忘記的嗎？
瑞希：是不會忘記文字本身啦。 但像是要開什麼話題、要怎麼回對方的話之類的， 延續對話的必備技能感覺都會逐漸生疏喔。
奏：原來是這樣啊？ 難道是因為這樣，我才沒辦法跟初次見面的人好好聊天嗎？
瑞希：放心吧！只要照我說的去做，一下子就會有所改善喔！
瑞希：奏，你試著笑一下。
奏：咦，笑一下？
瑞希：對！笑容是對話的基本喔♪ 帶著「我想跟你聊天」、「我想了解你」的心情！ 來，笑一個～
繪名：……總覺得看起來像資深詐欺師在傳授受人信任的訣竅， 是我的錯覺嗎？


2087 areatalk_ev_night_15_004

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、KAITO）

奏：KAITO，你有沒有看到未來？ 我把她之前說想聽聽看的CD帶過來了……
KAITO（N25）：…………
奏：那個……KAITO？
KAITO（N25）：……快回家睡覺。
奏：……咦？
KAITO（N25）：你家沒有鏡子嗎？ 都冒出黑眼圈了。
奏：啊……這麼說來，真冬也說我的臉色很差。
KAITO（N25）：……你們的狀況本來就已經夠麻煩了。 別再增加多餘的麻煩事。
奏：……你說得對，我也不太想讓真冬擔心我……
KAITO（N25）：明白了就趕快回家。
奏：嗯，我會的。 謝謝你，KAITO。


2088 areatalk_ev_night_15_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、MEIKO）

MEIKO（N25）：……繪名？看來今天只有你一個人來啊。
繪名：我來放鬆一下。 MEIKO你也一個人嗎？
MEIKO（N25）：我大多都是自己一個人喔。
繪名：這麼說來，我記得你喜歡帶著距離關注大家對吧？
MEIKO（N25）：並不是喜歡。 只是為了盡到我的職責需要這麼做，所以我才會那樣做。
繪名：是喔～？可是大家聚在一起時，你通常都會在場， 「MEIKO都獨自一人」的印象好像不像當初那麼強烈了。
繪名：啊，你可別因為這樣就試圖和我們保持距離喔！ 畢竟也有一些事情是只能找你商量的。
MEIKO（N25）：……有需要的話，我還是會當個聽眾的。
MEIKO（N25）：──但現在應該不需要吧？ 我差不多要走了。
繪名：嗯，謝謝你找我說話，再見。


2125 areatalk_monthly2312_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

鏡音鈴（N25）：……只有四個人？
鏡音連（N25）：啊……呃，未來現在好像在小奏那裡……
巡音流歌（N25）：不用擔心未來喔。 因為接下來要講的事，她已經知道了。
巡音流歌（N25）：但我倒是希望KAITO能在場呢。 既然都來到這裡了，我本來想叫他做一件事的說。
MEIKO（N25）：……你想叫他做什麼事？
鏡音鈴（N25）：……翻花繩。
鏡音連（N25）：咦？
巡音流歌（N25）：我們還沒見識過KAITO的實力吧？ 所以不就會想看看他能玩到什麼程度嗎？
鏡音鈴（N25）：……他肯定中途就會不耐煩地把繩子弄斷。
巡音流歌（N25）：那樣就尋常到太無聊了。 這種時候就是要意外很會玩才比較有趣嘛。
MEIKO（N25）：……你就為了這種事把我們叫過來嗎？ KAITO沒來是對的。
鏡音連（N25）：是這樣嗎……
鏡音連（N25）：（……我也有點好奇KAITO會不會玩翻花繩。）


2146 areatalk_monthly2308_001

【十字路口】

（登场角色：日野森雫、東雲繪名）

繪名：啊……雫！
雫：小繪！ 好巧喔，你是來買東西的嗎？
繪名：是啊！你呢？
雫：這個嘛……老實說，我迷路了……
雫：我和小莉約在這間咖啡廳碰面， 但不管我怎麼走，好像都會走到和地圖相反的方向……
繪名：咦？ ……啊，你把手機拿反了，所以才會這樣啦。
雫：啊……真的耶。 一定是因為我為了對到箭頭的方向，所以就一直轉手機。
繪名：這種時候就不用轉動手機了，只要人轉身一下就好啦。 然後等箭頭指向目的地後，你再向前走。
雫：好像真的是這樣呢！ 謝謝你，小繪，我這就試試看。
雫：……啊，我轉過頭了，再轉回來一點…… 奇怪？這次箭頭的方向對了，前面卻沒有路……？
繪名：（……反正我也很久沒和愛莉聊聊了，就送她過去好了。）


2148 areatalk_monthly2308_003

【中心街】

（登场角色：望月穗波、東雲繪名）

穗波：你好，繪名學姐。 學姐是有事外出嗎？
繪名：啊，是小穗。 對呀，我正要去繪畫教室上課。
繪名：話說你之前拍照傳給我看的插畫，畫得非常好喔。
穗波：咦……真的嗎？
繪名：是啊！流星很有躍動感，該怎麼形容呢…… 我可以感受到一股強烈的意志，彷彿在說著「我要直直向前衝！」。
穗波：哇……謝謝學姐的誇獎！
穗波：老實說，我想把那幅畫用在下次的門票上…… 而且，我的確是抱著學姐所說的那種想法下筆的。
穗波：我的畫居然傳達出我的想法了…… 這也是多虧有學姐常常教我畫畫，非常謝謝你的指導。
繪名：呵呵，我也很期待你下次的作品喔。


2149 areatalk_monthly2308_004

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、鏡音連）

鏡音連（N25）：啊……歡迎你來，小奏。 今天只有你一個人嗎？
奏：嗯。因為在作曲上碰到瓶頸了，所以想來喘口氣。 連在做什麼呢？
鏡音連（N25）：呃……我在畫小繪給我的著色圖。 就是這個。
奏：是小鳥的畫啊……畫得真好呢。
鏡音連（N25）：咦……真的嗎？
奏：嗯，上色很仔細，用色也非常柔和…… 我很喜歡這隻鳥呢。
鏡音連（N25）：是、是這樣嗎？
鏡音連（N25）：欸嘿嘿……
鏡音連（N25）：……如果小奏有興趣，要不要也畫畫看？ 或許這樣能幫你轉換心情。
奏：……說得也是。 那麼，可以給我一張嗎？
鏡音連（N25）：好……！


2168 areatalk_monthly2402_003

【空無一人的「世界」 - 湖】

（登场角色：曉山瑞希、KAITO）

KAITO（N25）：……你在做什麼？
瑞希：KAITO！快看快看，這個拍立得！ 上面有熊耳朵，很可愛吧？
瑞希：我想說拿來給鈴他們看看，順便拍一拍「世界」的景色， 所以就到處逛了逛～
瑞希：──啊，對了！ KAITO，你也讓我拍幾張吧！
KAITO（N25）：我才懶得陪你鬧。 要拍去別的地方拍。
瑞希：咦～？真拿你沒辦法…… 那我就特別給你看超級好吃的冰淇淋吧！怎麼樣？
KAITO（N25）：…………不，你說的是照片吧。 別以為這樣就能騙到我。
瑞希：啊，走掉了！ 呿～差一點就成功了耶！


