1 2619:areatalk_ev_wonder_20_001

【中心街】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：大家的背好像都嗶嗶嗶的耶！
司：嗶嗶嗶？你是指抬頭挺胸嗎？
類：我們在森之宮也有受過一些姿勢上的細節指導。 我想一定是因為這樣的關係吧。
寧寧：但進修都結束了，感覺過一陣子後又會變回原狀……
笑夢：那我們來比賽，看誰能嗶嗶嗶到最後！我也會多～多抬頭挺胸的～！
司：哦，挺有意思的嘛。我可不會輸喔！
類：呵呵，我們是不是也該加入這場比賽呢？
寧寧：這種事情也不用比啊……
寧寧：啊，不過這樣會更注重自己的姿勢…… 就這個角度來說，好像可以接受？


2 2620:areatalk_ev_wonder_20_002

【十字路口】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：我們一起努力訓練吧，小寧寧！
寧寧：嗯，請多指教。那就馬上從慢跑開始做吧。
笑夢：好～！目標是繞乃乃木公園跑30圈！
寧寧：咦？要、要跑這麼多嗎……？
笑夢：目標要設得遠大啊！小寧寧！ 我們來多多跑步，培養好多好多體力吧～！
寧寧：我、我跟得上嗎……


3 2621:areatalk_ev_wonder_20_003

【奇幻樂園的「世界」 - 港口】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

笑夢：咦？類，你在看什麼書呀？
類：我在看最近造成討論的小說喔。 這是某位大企業的社長寫的自傳型作品。
類：從一小間店白手起家的他是怎麼掌握成功的？ 他的點子好像都很有獨創性。
笑夢：哦～好像很有趣！而且應該也能學到經營管理！
類：呵呵，你有興趣的話正好。 其實這個作品接下來要拍成電影，我想約大家去看。
笑夢：這樣啊！看電影好像也很有趣！ 但我也想先從小說開始看……好猶豫喔～！


4 2622:areatalk_ev_wonder_20_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、KAITO）

笑夢：我問你喔！KAITO哥哥你最喜歡什麼口味的鯛魚燒？
KAITO（WxS）：嗯～這問題真難回答啊。我喜歡經典的紅豆， 但卡士達口味也很好吃……啊，你之前帶來的抹茶口味也不錯。
KAITO（WxS）：每種都很好吃，好難選啊。不能回答我全部都喜歡嗎？
笑夢：嗯嗯，原來啊～我知道了！ 因為KAITO哥哥很誠實，我就給你所有的鯛魚燒吧！
笑夢：我帶了一堆鯛魚燒過來，大家一起吃吧☆
KAITO（WxS）：呵呵，原來是這樣啊，謝謝你。那我們就去叫大家過來吧。


5 2623:areatalk_ev_wonder_20_005

【神山高中】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

司：呼！哈！喝！
司：如何！？我在森之宮學到的踢踏舞怎麼樣啊！
寧寧：好厲害……！跳得也很有模有樣……
類：感覺比進修時期還要熟練喔。
司：對吧對吧！畢竟我在進修結束後還有在練習啊！
寧寧：咦？為什麼要那麼勤奮……？
司：其實是在跟咲希聊到我去森之宮進修的事情後， 她就一直央求我跳踢踏舞給她看。
司：我為了跳得更完美，偷偷在特訓── 不過看你們的反應這麼好，應該今晚就可以秀給她看了！
類：呵呵，祝你成功。


