1 1638:areatalk_ev_wonder_12_001

【中心街】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

寧寧：哼哼～哼哼哼～♪ ……啊！
類：嗨，寧寧。心情不錯嘛。
司：看妳應該是剛從電子遊樂場出來……進了什麼新遊戲嗎？
寧寧：也、也沒有…… 只是平常比較少玩的跳舞機，這次的得分意外很高。
寧寧：以前跳到歌曲的後段就會累了， 但這次忽然發現自己可以跳完整首…… 大概是體力有增強一點吧。
類：也對，尤其是開始跟鳳凰舞台併團練習之後， 訓練內容比以前更嚴苛。
類：不只是基礎體力有所提升， 做重訓應該也讓動作變得更乾淨俐落了吧。
司：哦！那我也來用這個什麼跳舞機來驗收一下訓練成果吧！
司：寧寧，告訴我是哪個機台，還有妳得幾分！
寧寧：你想跟我比？雖然我不常玩那個遊戲， 但分數可沒低到會被外行人隨便玩玩就追過喔！
司：沒試過怎麼知道！好，我們走！
類：呵呵，這下可能會很有看頭了。


2 1639:areatalk_ev_wonder_12_002

【神山高中】

（登场角色：天馬司、神代類）

司：──旭先生、青龍院，以及天滿先生…… 一定還有很多像這樣傑出的演員。
司：更別說若是放眼國外，人數更是多到令人驚嘆──
司：想在他們當中成為最耀眼的明星…… 靠一般的努力果然不夠。
類：我也這麼覺得。
類：更何況他們演過各種類型的角色， 經驗上的差距恐怕也很大。
司：有道理……畢竟我到目前演過的角色還寥寥可數。
司：嗯？等一下……
司：如果有一天我累積的經驗變得多如繁星── 那與其說是「明星」，根本是戲劇圈的「宇宙」了吧？
類：我聽不太懂你的譬喻，但是知道你想表達什麼。
類：（我相信總有一天，你會成為真正的明星。）


3 1640:areatalk_ev_wonder_12_003

【唱片行】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

司：喔喔，找到了！《最偉大的演員》！
類：哦，「含天滿星一在內，知名演員雲集的音樂劇歌曲合輯」……
寧寧：啊，那張專輯我也有。 記得好像出到第三輯了？
笑夢：哇，出了這麼多張啊！ 司，你最推薦的是哪一張呢？
司：絕對是第三輯！ 當中收錄了天滿先生首度國外公演作品的插曲， 那首超催淚的！
笑夢：了解！第三輯……第三輯…… ……奇怪？
寧寧：找不到……
類：……真的沒有呢。
司：什麼！？啊，怎麼連第二輯都沒有啊！ 每張專輯最起碼得擺個一百張吧！
寧寧：哎，這也是沒辦法的吧？ 比起其他歌手的CD，市場是比較小眾……
類：不，畢竟之前才剛辦過公演，也許是正好賣完了。
司：好吧，沒辦法了。 我把我手上的那張借給笑夢跟類吧！ 讓你們聽個過癮！
笑夢：耶～！我很期待喔～☆


4 1641:areatalk_ev_wonder_12_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、MEIKO）

笑夢：小寧寧加油……！ 再做一次就結束了！
寧寧：嗯……！呼啊……！ 呼啊，呼……總、總算做完三組了……
MEIKO：哎呀，妳們兩個人一起做重訓呀？
笑夢：對呀！因為聽說表演很需要腰力跟腳力！
MEIKO：沒有錯！肌肉與體力再怎樣都不嫌多♪
笑夢：對耶！ 類之前也說過如果養出大塊肌肉，就能做一些超強的表演！
寧寧：哦，妳是說聊到特技表演還有吊鋼絲那次？ 的確，有些動作如果核心不夠穩就做不來……
寧寧：不過比起肌力，我比較想先鍛鍊體力， 這樣才能整場維持演技水準。
笑夢：這樣啊！那就……朝肌肉健美體力充沛邁進～！
寧寧：體、體力充沛？
MEIKO：聽起來很帥耶，肌肉健美體力充沛～！耶～♪
笑夢：肌肉健美☆體力充沛～♪哦耶～☆ 來，小寧寧也一起來！
寧寧：咦！？怎麼突然就開始跳起舞來？ 我是絕對不會跟著一起跳的喔！？


5 1642:areatalk_ev_wonder_12_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、MEIKO）

司：嗯，MEIKO？ 看妳好像在傷腦筋，怎麼了？
MEIKO：未來他們好像在玩捉迷藏， 但就剩一個人怎～麼找都找不到，要我幫忙找。
司：那的確很傷腦筋，所以是誰還沒被找到？
MEIKO：……是流歌。
司：啊……原來如此，我能猜得到大概……
MEIKO：唉……一定又是在哪裡睡著了。
司：我想也是。 不介意的話，我也來幫妳找吧。
MEIKO：那真是太好了！ 未來他們還蠻擔心的，所以我想趕快找到她。
司：包在我身上！ 看我立刻找到流歌，讓未來他們恢復笑容！
MEIKO：真不愧是司！就靠你囉！


6 1719:areatalk_monthly2304_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：轉轉轉轉轉轉～～～停！
鏡音鈴：未來，妳有看到嗎～？鈴的轉圈圈動作！
初音未來（WxS）：有看到喔☆ 妳的身體挺得很直，也沒把自己弄到頭暈，做得很棒呢！
初音未來（WxS）：未來已經沒有什麼可以教妳的了…… 所以要給鈴「轉圈圈大師」的稱號～！
鏡音鈴：真的嗎……！？欸嘿嘿，好開心喔～☆
鏡音鈴：啊，既然都成為大師了， 鈴也好想和未來一起在表演中轉圈圈呢。
初音未來（WxS）：哇……！好主意，感覺會很有趣☆
初音未來（WxS）：那就去找KAITO商量一下， 看能不能舉辦有很多轉圈圈動作的表演吧！
鏡音鈴：耶～！走吧走吧～♪


