1 2577:areatalk_aprilfool2025_001

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、神代類、宵崎奏、鏡音鈴）

蔬菜死神（類）：集會辛苦了，老大。
食得潘（一歌）：真是太帥氣了， 感覺就像邪惡的魅力教主呢！
即食老大（奏）：我只是照著蔬菜死神準備的劇本唸出來而已……
蔬菜死神（類）：說是這麼說， 但只有老大能散發出那股強者才能具備的威嚴喔。
挑食家（鈴-N25）：……老大說的話，會抓住聽眾的心。
挑食家（鈴-N25）：多虧如此，願望之力──Coda才會聚集而來， 真的幫了大忙。
蔬菜死神（類）：呵呵呵，為了期盼的將來， 今天也高聲讚頌我們的正義吧！
蔬菜死神（類）：討厭的食物全部goodbye！
食得潘（一歌）：只想吃喜歡的食物！
即食老大（奏）：誠實面對自己吧。
挑食家（鈴-N25）：我們四人是──
所有人：「Fussy Eaters!」


2 2578:areatalk_aprilfool2025_002

【主題樂園】

（登场角色：花里實乃理、東雲彰人、天馬司、朝比奈真冬、初音未來）

飛馬人紅（司）：熱情之翼！飛馬人紅！
橘鷹（彰人）：覺悟之翼！橘鷹！
鮭粉紅（實乃理）：潛力之翼！鮭粉紅！
白烏鴉（真冬）：腦力之翼！白烏鴉！
咕咕彩虹（未來-WxS）：活力之翼！咕咕彩虹！
飛馬人紅（司）：翱翔於天際吧！
所有人：「天翔戰隊ZOO戰士！」
咕咕彩虹（未來-WxS）：哇～♪大家今天也很完美耶☆
白烏鴉（真冬）：呵呵，大家也打起幹勁了， 差不多該前往預計拜訪的醫院了吧。
飛馬人紅（司）：好！今天也要好好替在跟病魔奮鬥的孩子們加油喔！
鮭粉紅（實乃理）：我記得飛馬人紅的妹妹以前也是身體不好、常常生病對吧？
飛馬人紅（司）：嗯，但她現在已經恢復健康，跟我一樣在當英雄了喔！
橘鷹（彰人）：是嗎，那或許不久後就能在現場遇到了。


3 2579:areatalk_aprilfool2025_003

【唱片行】

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙、鳳笑夢、巡音流歌）

偶像之心（遙）：──大家，握手會辛苦了。
微笑之心（笑夢）：來參加的人們，大～家都笑咪咪的呢♪
樂趣之心（流歌-MMJ）：是啊，那些笑容將會帶來我們的願望之力──Coda。
快樂之心（咲希）：呃，只要我們努力，就會有許多人露出笑容， 也會收集到很多Coda，那總有一天我們的願望也會實現的吧！
偶像之心（遙）：說到這個，快樂之心你的願望， 是想要再次跟四散各地的兒時玩伴們在一起對吧。
快樂之心（咲希）：嗯，我高中復學後當了英雄， 但感覺她們一直躲著我……
微笑之心（笑夢）：不要緊！願望一定會實現，你們的感情會再次變好的！ 因為我也實現願望了啊！
偶像之心（遙）：微笑之心用這股偶像英雄的力量， 跟司令官……你的哥哥們和好了對吧。
快樂之心（咲希）：真是了不起耶。 現在那兩位哥哥連其他的英雄活動都一起支援呢！
樂趣之心（流歌-MMJ）：呵呵，快樂之心的願望也一定能實現的。 因為有我們兩個最強偶像在啊♪
微笑之心（笑夢）：哇哇哇，好耀眼────！
快樂之心（咲希）：謝謝你們兩位！我變得很有精神了♪ 接下來的工作也一起加油吧！


4 2580:areatalk_aprilfool2025_004

【中心街】

（登场角色：日野森雫、白石杏、曉山瑞希、MEIKO）

Cuteribbon（瑞希）：好了好了～在那邊吵架的幾位，看我這裡一下～！
女高中生們：誰啊？我們現在正在講重要的事情──
Teardrop（雫）：──不可以吵架喔。 要是不好好聽從我的願望，那可就傷腦筋了。
女高中生們：……！？ 我、我們會聽的……！
女高中生們：對不起，我們居然吵了架……！
Cuteribbon（瑞希）：那我就給你們這個可愛的蝴蝶結，當成和好的象徵吧！ 兩個人戴成對的蝴蝶結，心情一定也會變好喔♪
Vividrum（杏）：那就是Teardrop的「基於美麗的正義」 和Cuteribbon的「基於可愛的正義」啊……
Cafemaster（MEIKO-VBS）：Vividrum也得早日找到身為英雄的生存之道， 和自己獨有的武器才行呢。
Vividrum（杏）：是啊……要是又換了隸屬小隊的話， 會被在天國的凪姐笑的。
Teardrop（雫）：……你可以在小隊待到你滿意為止。
Teardrop（雫）：我們是「FOW」。 是不為任何人努力，只為自身願望奮鬥的英雄小隊喔。
Vividrum（杏）：……「For One Wish」，對吧。 但說到願望，我是希望保護凪姐最愛的這條街就是了。
Cuteribbon（瑞希）：但正是因為沒辦法完全接受那個願望， 所以你才輾轉換了三、四個不同的英雄小隊吧？
Vividrum（杏）：唔唔……
Cafemaster（MEIKO-VBS）：……等巡邏結束後，我再幫你泡杯咖啡， 讓你可以放鬆下來好好想想吧。


5 2581:areatalk_aprilfool2025_005

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、桃井愛莉、青柳冬彌、KAITO）

「趣休席」（愛莉）：那麼，開始作惡定期會議吧。 首先，從「哆吃典」開始報告成果吧？
「哆吃典」（穗波）：這週因為班上同學好像在勉強自己減肥， 所以我做了一大堆點心，讓他的減肥計畫失敗了。
「權肯訂」（冬彌）：我朋友偷懶沒準備考試、想熬夜臨時抱佛腳， 我就跟他說「光是有心想要讀書已經很了不起了」， 給了他全面的肯定。
「聽浙守」（KAITO-Ln）：……我對著候車月台的人們演奏， 讓他們悠閒休息直到末班車。
「趣休席」（愛莉）：真不得了！大家的作惡事蹟都好精彩啊！
「趣休席」（愛莉）：順帶一提，我強制讓鄰居的媽媽們去休息了。 我對她們說「由我來暫時照顧你們家的孩子」。
「哆吃典」（穗波）：真不愧是「趣休席」。 居然鎖定了要帶小孩而很難休息的媽媽們。
「權肯訂」（冬彌）：因為越是努力的人們，就更應該休息啊。 就照這個步調，讓街上的人們一個個墮落吧。
「聽浙守」（KAITO-Ln）：再會了，忙得團團轉的日子。
「趣休席」（愛莉）：喝沒氣的碳酸飲料就可以了。
「權肯訂」（冬彌）：拉麵就算泡爛了也還是有味道。
「哆吃典」（穗波）：快過來墮落和療癒的天堂。
所有人：「我們是，Devoted Evil！」


6 2582:areatalk_aprilfool2025_006

【購物中心】

（登场角色：日野森志步、小豆澤心羽、草薙寧寧、東雲繪名、鏡音連）

代號【C】（志步）：【C】。
代號【B】（心羽）：【B】！
代號【N】（寧寧）：【N】！
代號【E】（繪名）：【E】！
代號【L】（連-N25）：【L】……
所有人：「CBNEL！出發作惡！」
代號【B】（心羽）：剛才相當整齊劃一呢！ 非常有小隊的感覺。
代號【N】（寧寧）：嗯，參考其他反派小隊設計口號似乎做對了。
代號【C】（志步）：有點像在玩社團就是了。
代號【E】（繪名）：哎呀，畢竟我們還是新手嘛。 只要接下來變得更像反派就沒關係了吧。
代號【L】（連-N25）：……話說回來，【C】跟【B】沒有用首字母呢。
代號【C】（志步）：因為用本名的首字母風險實在太大了啊。 如果是英雄就算了，我們可是反派耶。
代號【B】（心羽）：畢竟會變成真面目的提示嘛。
兩人：（這件事怎麼不早點說！）


7 2583:areatalk_aprilfool2025_007

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、東雲彰人、天馬司、神代類）

鮭粉紅（實乃理）：啊！是Fussy Eaters的食得潘跟蔬菜死神！
食得潘（一歌）：不妙了，蔬菜死神學長！ 那些人是……呃，揍戰士！
橘鷹（彰人）：是ZOO戰士！別用漢字發音啊！ 本來就很俗的名字變得更俗了！
蔬菜死神（類）：既然這麼想，就別當什麼英雄了， 要不要來幫忙打造我們的烏托邦啊？
食得潘（一歌）：也許你們已經知道了， 我們打算把討厭的食物從這個世界去除，只留下喜歡的食物。
食得潘（一歌）：你們有討厭的食物嗎？ 只要站在我們這一邊，就不必再吃討厭的食物了喔。
兩人：「可以不用吃花椰菜……」 「可以不用吃紅蘿蔔……」
飛馬人紅（司）：你們兩個！不可以那麼輕易就動搖！
蔬菜死神（類）：飛馬人紅，我記得你也不敢吃青椒對吧。 可以不必再勉強吃下去的話，你應該會很開心吧？
飛馬人紅（司）：這、這個……
飛馬人紅（司）：……呃，等等，為什麼你知道我不敢吃什麼！
蔬菜死神（類）：呵呵……我們隨時歡迎你們加入喔。 那麼，再會了。
飛馬人紅（司）：啊！喂，給我站住～！


8 2584:areatalk_aprilfool2025_008

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、桐谷遙、桃井愛莉）

咲希：好久沒一起吃飯了呢！ 謝謝你答應我，小穗！
穗波：不客氣，我才要謝謝你，我很高興你來邀我喔。 而且你非常努力在做英雄的工作，看起來很辛苦，所以……
穗波：──來，我做了一百個蘋果派來慰勞你喔。
咲希：一、一百個蘋果派！？ 一百片我都吃不完了說！？
穗波：呵呵，在你全部吃完之前，英雄的工作要暫時休息喔。
偶像之心（遙）：不能被迷惑了，快樂之心！ 望月同學的真面目八成是──
「趣休席」（愛莉）：……哎呀，明明是英雄，卻來妨礙別人和好啊？
咲希：De、Devoted Evil的「趣休席」！？ 你怎麼會在這裡……！
穗波：她是來守護我的。 觀望著我是否能作惡成功。
咲希：那個面具……！「哆吃典」！？
穗波：……我們之所以一直躲著小咲，不是因為覺得尷尬， 是因為我們是反派。
咲希：咦！你說「我們」，該不會你們三個人都──
「哆吃典」：那些蘋果派，我全部留給你囉。
「趣休席」（愛莉）：英雄想當然是不會浪費食物的吧？ 要一個都不剩地吃乾淨喔！
偶像之心（遙）：……蘋果派拿去跟其他英雄、還有鳳凰奇幻樂園的人分享吧。
咲希：嗯、嗯……


9 2585:areatalk_aprilfool2025_009

【中心街】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、曉山瑞希）

代號【C】（志步）：繞去家裡一趟，不小心就快趕不上集合時間了。 得快點趕去跟CBNEL其他人約好的集合地點才行。
Teardrop（雫）：──給我等等，代號【C】。 不，日野森志步。
代號【C】（志步）：Teardrop！？你怎麼會突然出現……？ 日野森志步又是誰？
Teardrop（雫）：想敷衍過去也沒有用。 從你回家拿反派面具的時候，我就一直跟在你後面。
代號【C】（志步）：咦？呃，跟蹤什麼的也太恐怖了吧。 話說，你怎麼會知道我回家拿面具……
代號【C】（志步）：……你該不會是姊姊？ 我回家的時候，姊姊你正好也在家對吧。
Teardrop（雫）：不是，要是有這麼可愛的妹妹，我肯定是世界最幸福的人， 但我不是你姊姊。
代號【C】（志步）：……你今天早餐吃了什麼？
Teardrop（雫）：白飯、豆腐味噌湯跟烤鮭魚。
代號【C】（志步）：……謝謝你這麼誠實。 是說，我知道你在當英雄，但沒想到居然是Teardrop。
Cuteribbon（瑞希）：因為擔心所以忍不住跟了過來…… 但小雫完全沒講到正題嘛。
Cuteribbon（瑞希）：加油，小雫！ 你不就是因為有事情想傳達給小步，才會成為英雄的嗎？
Cuteribbon（瑞希）：明明就不是你的作風，卻將自己稱為黑暗英雄，還以美麗為武器…… 你會這樣勉強自己，其實都是因為……
Cuteribbon（瑞希）：唔～！為了不讓小步誤會， 我好想全盤托出，把一切說清楚啊～～～！


10 2586:areatalk_aprilfool2025_010

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、初音未來）

真冬：…………
即食老大（奏）：……你好，ZOO戰士的白烏鴉。
即食老大（奏）：我從以前就覺得，你應該是站在我們這邊的人。
即食老大（奏）：你喜歡的食物是什麼？討厭的食物是什麼？ 跟我們一起打造能過得更舒適的世界吧。
真冬：……食物怎樣都無所謂，反正我吃不出味道。 如果可以不用吃，我會什麼都不想吃。
真冬：所以說，要是Coda實現了我的願望， 應該會讓食物從世上消失，讓人類滅亡吧。
即食老大（奏）：……的、的確，或許是有那樣的可能。 也就是說，你算是我們願望的天敵？
真冬：……說到底，我本來就是反派。 只是在英雄這方使用著這股力量。
即食老大（奏）：咦？這話是什麼意思──
咕咕彩虹（未來-WxS）：跟你說明一下吧～～～♪
咕咕彩虹（未來-WxS）：其實小真在成為反派時許的願， 是實現了可能就會讓世界完蛋的願望～☆
咕咕彩虹（未來-WxS）：但是，小真不希望世界完蛋， 所以為了避免自己的願望不小心實現，才成為了英雄～！
奏：原、原來是這樣啊……
奏：（雖然要是世界完蛋了會很傷腦筋， 但她果然還是難得一見的人才……）


11 2587:areatalk_aprilfool2025_011

【購物中心】

（登场角色：青柳冬彌、草薙寧寧、東雲繪名、KAITO）

代號【E】（繪名）：冬彌同……不對，「權肯訂」、「聽浙守」， 今天就麻煩你們做反派指導了。
「權肯訂」（冬彌）：好的。不過老實說， 我沒有什麼可以教給路過後只留下混沌的搞破壞奇才【E】姐， 以及令人聽了歌聲就會毀滅的【N】……
「聽浙守」（KAITO-Ln）：……我也覺得你們兩個已經是獨當一面的反派了。
代號【N】（寧寧）：我那什麼會令人毀滅的傳聞， 是Fussy Eaters的蔬菜死神說「得包裝一下才行」， 而擅自散布的謠言啦……
代號【E】（繪名）：我也只是在煩躁時， 對著在當英雄的弟弟稍微抓狂了一下， 不知不覺間就越傳越誇張……
「權肯訂」（冬彌）：跟飛馬人紅一樣百戰百勝的那個橘鷹， 竟然遭到【E】姐壓制──這件事一下子就傳開來了。
「聽浙守」（KAITO-Ln）：……我有親眼見識到那場戰役。 真的好厲害……
代號【E】（繪名）：別、別提這件事了！ 你們會幫我們想推薦的作惡內容吧？
「權肯訂」（冬彌）：是的，那麼首先是【E】姐…… 去把破壞東西的爽快心情傳達給人們如何？
「聽浙守」（KAITO-Ln）：……我覺得很好，畢竟有很多人平時都倍感壓力。 感覺會一下子就獲得共鳴，收集到很多Coda。
「聽浙守」（KAITO-Ln）：【N】……感覺可以活用擅長唱歌這一點。 我想想……像是唱很多歌來紓解壓力……
「權肯訂」（冬彌）：原來如此，順利的話， 可能也會有人以為是快閃表演而跟著一起唱， 也能拖慢被人向英雄檢舉的速度。
代號【N】（寧寧）：有、有道理，感覺不錯……
代號【E】（繪名）：也是……雖然說從各方面來看感覺都很危險……


12 2588:areatalk_aprilfool2025_012

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、神代類、宵崎奏、鏡音鈴）

食得潘：──早餐午餐晚餐，都吃炒麵麵包也沒有關係！
支持者們：「沒錯～！」
蔬菜死神：就算沒有吃蔬菜，也能順利長大！
支持者們：「沒錯～！」
即食老大：簡單快速，泡麵最讚了。
支持者們：「沒錯～！」
（黑屏转场）
鏡音鈴（N25）：……Coda，收集得很順利。
一歌：還差一點，我夢寐以求的世界， 可以盡情享用炒麵麵包的世界就要成真了……
一歌：啊，神代學長。 如果學長的「消滅蔬菜」的願望實現了，豌豆也會從世界上消失吧？
類：那當然，這也是你贊同我的原因，我一定會讓它達成的。
一歌：非常感謝！
一歌：這下子就能安心吃燒賣， 也不用害怕豌豆「從蛋包飯裡說你好」了！
鏡音鈴（N25）：……她看起來超高興的。
奏：她真的很害怕豌豆呢……


13 2589:areatalk_aprilfool2025_013

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、東雲彰人、天馬司、朝比奈真冬、初音未來）

彰人：……我們的英雄名是取自於有翅膀的動物， 但是咕咕彩虹跟鮭粉紅就不是這麼回事了吧？
真冬：啊，咕咕彩虹的名字原本是孔雀彩虹， 是用孔雀當靈感的喔。
初音未來（WxS）：嗯嗯♪但是未來想要更加可愛的名字， 所以就請小真幫忙想了☆
司：原來如此，那麼……
實乃理：鮭魚也是有長翅膀的！ 像是胸鰭、背鰭、尾鰭等等！
彰人：不，那不是魚鰭嗎……
實乃理：但、但是，也有像飛魚一樣會飛的魚喔！
真冬：飛魚的英文確實是「flying fish」呢。
司：順便問一下，為什麼沒用飛魚當名字的來源啊？
實乃理：因、因為……！我最喜歡鮭魚了！
司、初音未來：「那就沒辦法了呢。」 「那就沒辦法了呢☆」
彰人、真冬：「沒關係嗎？」 「原來沒關係啊……」


14 2590:areatalk_aprilfool2025_014

【十字路口】

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙、鳳笑夢、巡音流歌）

巡音流歌（MMJ）：小夢跟小咲都是為了實現「想跟重要的人和好」的願望， 才當英雄的吧。
巡音流歌（MMJ）：那麼，小遙呢？ 你是想實現什麼願望才當英雄的？
咲希：對耶，好像沒有問過！
遙：我的話，與其說是為了某天會實現的事物， 應該比較算是有個開始當英雄的契機吧。
遙：其實，我還在以單人偶像的身分活動時， 曾差點在LIVE上受到反派的妨礙…… 結果剛好現在的製作人當時是來場的觀眾。
遙：製作人聽了我「別妨礙我傳遞希望」的願望， 就把我變成英雄了。
咲希：原來是這樣啊……！
笑夢：我我我～！我也想知道流歌姐姐想實現的願望！
巡音流歌（MMJ）：我自己沒有什麼願望。 硬要說的話，就是待在成為英雄的孩子們身邊支持他們吧。
巡音流歌（MMJ）：畢竟「我們」所處的立場，是要將能成為英雄或反派的力量， 交給具備資格的孩子們。
遙：啊……我從製作人那邊聽過類似的事。 製作人說「我們和星星一同過來，正在尋找具備資格的人」。
巡音流歌（MMJ）：……「他」說了接下來的事嗎？
遙：沒有……說是「待時機成熟再讓我說吧」。
巡音流歌（MMJ）：這樣啊……那就等待時機到來吧。
巡音流歌（MMJ）：（畢竟談到「道別」，只會感到寂寞而已呢。）


15 2591:areatalk_aprilfool2025_015

【中心街】

（登场角色：日野森雫、白石杏、曉山瑞希、MEIKO）

Vividrum（杏）：────！！────────！！！！
Cafemaster（MEIKO-VBS）：來，大家不停聲援應該覺得口渴了吧？ 請喝飲料。
瑞希：杏、MEIKO，辛苦了～！ 爭吵一下子就停止了呢！
雫：是啊，小杏的「基於狂熱的正義」， 跟小MEIKO的「基於休憩的正義」充分發揮了作用呢。
Vividrum（杏）：這都是多虧了瑞希跟雫學姐， 多虧你們陪我一起思考我能做到的「正義」！
Cafemaster（MEIKO-VBS）：這下所有人的「正義」都決定了， 總算可以來做那個自報名號了呢。
Teardrop：──要執行的是，「基於美麗的正義」。
Cuteribbon：「基於可愛的正義」♪
Vividrum（杏）：「基於狂熱的正義」！
Cafemaster（MEIKO-VBS）：「基於休憩的正義」。
Teardrop：為了自己的「願望」，施行自己的「正義」。
所有人：「For One Wish!FOW!」


16 2592:areatalk_aprilfool2025_016

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、桃井愛莉、青柳冬彌、KAITO）

愛莉：──人之所以會忍不住努力過頭， 很大一部分是因為從英雄努力的身姿得到了力量。
穗波：正因為如此，要讓諸位英雄變成軟綿綿沒幹勁的廢物才行！
冬彌：是的，就用我們打造的最高級款待── 「地獄的天國體驗螺旋」！
KAITO（Ln）：呃……愛莉做會令人連同使命感都變得軟綿綿的全身按摩──
冬彌：望月同學用精心製作的手工料理，抓住對方的胃。
愛莉：等對方吃飽、開始想睡覺的時候， 就由KAITO演奏冬彌寫的搖籃曲讓對方聽， 引誘對方進入深深熟睡的世界……
KAITO（Ln）：即便醒來，也會馬上又有按摩跟餐點…… 毫無破綻呢。
冬彌：是啊，應該無論幾次都能舒服地入睡吧。 超乎想像地舒適，肯定能讓每個英雄都變成廢物。
穗波：──那麼，去尋找第一個目標吧！
愛莉：看好了，英雄們！ 我們會送上比軟體動物更加軟綿綿、比樹懶更加慵懶的生活！


17 2593:areatalk_aprilfool2025_017

【十字路口】

（登场角色：日野森志步、小豆澤心羽、草薙寧寧、東雲繪名、鏡音連）

志步：呼……到這邊應該就沒問題了。
鏡音連（N25）：太、太好了…… 我們第一次作惡大成功呢。
心羽：嗯！「擅自為經過的人裝飾可愛花朵讓對方嚇一跳」作戰， 進行得很順利呢。
繪名：越是對美有品味的人越會受到傷害吧。 我把絕對不搭的超可愛花朵，裝飾在穿著西裝的上班族身上了。
寧寧：我們一說「很適合你喔」，大家都感到很疑惑呢。
心羽：用這種方式也能收集到Coda呢。
志步：嗯，沒辦法像擁有簡單易懂思想的小隊那樣有效率就是了。
鏡音連（N25）：對了……收集到的Coda要怎麼辦？ 我不需要……所以你們決定就好。
志步：……我也不是那麼有興趣。 我只要能貫徹自己的堅持就心滿意足了。
心羽：啊，我也是，只要能鼓起勇氣豁出去，就可以了……
繪名：講真的，我也是只要能排解壓力就好了。
寧寧：……這種時候，如果是資深的反派， 是不是會跟同伴互相爭奪呢？
志步：……那麼，要來場互相爭奪的猜拳嗎？
繪名：好啊，贏的人可以獨占，感覺也很像反派的作風呢。


18 2594:areatalk_aprilfool2025_018

【購物中心】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

鏡音鈴（N25）：……那麼，要開始Fussy Eaters的支援者聚會了。
鏡音鈴（WxS）：好～♪
鏡音鈴（N25）：……你有搞清楚我們是反派這邊的嗎？
鏡音鈴（WxS）：嗯☆鈴也認為要努力吃討厭的東西很辛苦， 所以覺得要是可以不用勉強就好了♪
MEIKO（MMJ）：沒錯沒錯，與其勉強努力吃下討厭的東西， 努力吃喜歡的東西更能有好結果啊！
KAITO（VBS）：只要吃喜歡的食物就好，真的是天國般的想法呢！
初音未來（Ln）：要是能變成可以光明正大吃自己喜歡的食物的世界， 我就覺得很滿意了。
鏡音鈴（N25）：（呃……這個……與其說是反派集會，更像是朋友聚會……）
KAITO（VBS）：對了！機會難得，要不要來推廣我們喜歡的食物？
鏡音鈴（WxS）：那樣的話，就得準備喜歡的食物，讓對方吃吃看了♪
MEIKO（MMJ）：真是個好點子，鈴！ 那麼趕緊開始準備試吃會吧！
鏡音鈴（N25）：（……對於作惡態度積極，這點倒是蠻像反派的，也好吧……）


19 2595:areatalk_aprilfool2025_019

【購物中心】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

鏡音鈴（WxS）：咦，原來未來喜歡棉花糖啊！
初音未來（Ln）：嗯……那個蓬鬆的口感很有趣。
初音未來（Ln）：但是，喜歡棉花糖有點孩子氣對吧？ 所以我不太敢跟大家講……
MEIKO（MMJ）：哎呀，跟我們說不要緊吧？ 反正我們都是Fussy Eaters的支援者。
KAITO（VBS）：不如說，應該讓大家多知道這件事， 要用「你知道有這樣的棉花糖嗎？」的感覺收集情報才行！
初音未來（Ln）：……！好像真的是這樣。
初音未來（Ln）：我也覺得這個世界這麼遼闊， 應該會有更多我還不知道的美味棉花糖。
鏡音鈴（WxS）：啊，話說回來，鈴知道放進嘴裡就會劈啪劈啪的棉花糖喔！
MEIKO（MMJ）：我也聽小莉說過，有棉花糖會放在自動販賣機販售！
KAITO（VBS）：看吧！馬上就收集到好情報了。
初音未來（Ln）：好厲害……原來讓大家知道自己喜歡的東西， 是這麼重要的一件事啊。


20 2596:areatalk_aprilfool2025_020

【主題樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（WxS）：「追加戰士」也是戰隊故事必定會有的橋段，很浪漫呢！
鏡音連（Ln）：雖然ZOO戰士的活動看起來很順利， 但以戰隊英雄來說，就是缺少了那部分啊。
初音未來（VBS）：正因為如此，我們身為ZOO戰士的支援者， 就得補上那份缺憾才行。
鏡音連（Ln）：但是，一下子加入四個追加戰士，不會太多了嗎？
巡音流歌（N25）：這部分可以想辦法巧妙化解吧？
巡音流歌（N25）：比方說，某個成員戲劇性地迎來終結而退場， 讓人數在最後維持剛剛好之類的。
鏡音連（Ln）：要用那種做法調整到剛剛好的人數有點……
初音未來（VBS）：是嗎？那樣子也是很熱血的發展，我蠻有興趣的。
MEIKO（WxS）：咦～我想要所有人一起努力到世界恢復和平那一刻耶。
巡音流歌（N25）：呵呵，每個人希望的做法都不同也很好啊。 那樣也能凸顯個性。
MEIKO（WxS）：原來如此～ 那麼，我們想出幾種做法之後，就去找司他們做簡報吧！


21 2597:areatalk_aprilfool2025_021

【主題樂園】

（登场角色：初音未來、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

初音未來（WxS）：……咦？那邊的人是……
巡音流歌（N25）：關於加入ZOO戰士的方式，「我原本就是敵方的幹部」比較好。 這樣感覺會很有趣吧？
初音未來（VBS）：有趣是有趣…… 但是敵方幹部要怎麼樣才會變成夥伴啊？
巡音流歌（N25）：這個嘛……比方說──敵方內部鬧分裂？
鏡音連（Ln）：敵人的敵人就是朋友嗎。 不過那也不確定是否真的會成為自己的夥伴吧？
巡音流歌（N25）：那樣子才會有精彩劇情出現啊，不是嗎？
MEIKO（WxS）：我的話……啊，我想要「雖然已經隱退到幕後支援， 但在危機時刻還是趕來助陣！」的登場方式！
初音未來（VBS）：那麼，我就當競爭對手吧。雖然敵人是同一個， 但因為行事方針不同，所以一開始會起衝突這樣。
鏡音連（Ln）：那樣的話我……原本其實毫無瓜葛， 但因為誤會被捲入，不小心知曉秘密而成為了夥伴。 就用這樣的模式吧──
初音未來（WxS）：那個表演聽起來超級好看的！！ 欸，什麼時候演出啊？
鏡音連（Ln）：哇，未來！？
初音未來（VBS）：我們不是在聊表演， 是在討論如何從ZOO戰士的支援者變成追加戰士──
初音未來（WxS）：啊，司他們一定也會想看的！ 知道了，未來去叫他們來～！
初音未來（VBS）：等等……！真是的……那孩子真的都不聽人說話。
MEIKO（WxS）：沒關係啦，你們都是未來，就睜一隻眼閉一隻眼吧。


22 2598:areatalk_aprilfool2025_022

【唱片行】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、KAITO）

鏡音鈴（VBS）：未來，謝謝你今天陪我參加HopeHope♡Heart的支援者聚會！
鏡音鈴（VBS）：雖然我對偶像有興趣…… 但你想嘛，我這種人居然喜歡偶像，感覺會讓人覺得不適合……
初音未來（N25）：……沒有這種事。 雖然我完全不懂偶像──
初音未來（N25）：但是偶像非常耀眼…… 我可以理解喜歡上偶像的心情。
KAITO（WxS）：……身為那些孩子的製作人，我很高興聽到你這麼說。
初音未來（N25）：啊……KAITO、流歌……
鏡音鈴（VBS）：我知道KAITO在做HopeHope♡Heart的製作人， 不過流歌在做什麼？
巡音流歌（Ln）：我跟鈴你們一樣喔。 我正在以支援者的身分協助咲希她們的活動。
KAITO（WxS）：然後，也是接下來要出道的偶像團體隊長候選人。
KAITO（WxS）：話說……未來跟鈴，你們有興趣自己當偶像嗎？
鏡音鈴、初音未來：「咦！？」 「咦？」


23 2599:areatalk_aprilfool2025_023

【唱片行】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、KAITO）

鏡音鈴（VBS）：……欸，流歌。
巡音流歌、巡音流歌：「怎麼了？」 「怎麼了嗎？」
鏡音鈴（VBS）：啊……呃，聽說你們原本也想過要兩個人一起組一個 HopeHope♡Heart的姐姐團，這是真的嗎？
巡音流歌（MMJ）：嗯，是真的喔♪
巡音流歌（Ln）：KAITO跟我們提議的時候，我超興奮的呢。
初音未來（N25）：但後來卻沒有一起當偶像……為什麼？
KAITO（WxS）：這個嘛……
巡音流歌（Ln）：剛才鈴叫我的時候也是， 因為名字一樣，所以分不清楚是在叫誰對吧？
巡音流歌（MMJ）：身為偶像，被人呼喊名字就會想回應…… 正因為如此，我不想要說出「剛才真的是在叫我嗎？」 這種曖昧不明的回應。
KAITO（WxS）：我也提議過兩個人互相取個暱稱來叫就是了。
巡音流歌（MMJ）：那樣又會讓這邊的小流歌很害羞喊不出來♪ 明明有「小流」或「流歌醬」等等很多叫法的。
巡音流歌（Ln）：在舞台上被那樣叫倒還好…… 但要是被我熟知的鈴聽到了，感覺她會連平常都那樣叫我。
巡音流歌（Ln）：（尤其是被叫流歌醬……真是太難為情了。）


24 2600:areatalk_aprilfool2025_024

【十字路口】

（登场角色：白石杏、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

鏡音鈴（Ln）：欸，大家聽我說！我們家的連，說我沒辦法當黑暗英雄！
鏡音鈴（Ln）：很過分對吧！？ 我確實不太了解黑暗英雄，但居然都還沒當就說我辦不到──
MEIKO（N25）：……要當自己不了解的角色，的確會很勉強吧。
鏡音連（MMJ）：好啦好啦，只要在這個FOW支援者聚會好好學習不就行了嗎？
杏：沒錯沒錯！ 雖然我也才剛加入FOW，不過總會有辦法的嘛！
杏：不過，沒想到你們兩位會成為FOW的支援者，有點出乎意料呢。
MEIKO（Ln）：我們家的流歌說，感覺很適合 追著我們家那個充滿行動力的人而來的我。
鏡音連（MMJ）：其實我也是因為我們家的鈴說感覺很合適才…… 我自己也有興趣，就參加看看了。
鏡音鈴（Ln）：真好，你們兩個都被說很合適。 那麼，那邊的MEIKO姐成為支援者的原因是？
MEIKO（N25）：……因為是我把英雄的力量交給瑞希他們的。 我只是想要看到最後。
杏：是這樣啊？我還以為MEIKO姐一定也是被說了「很合適」呢。
MEIKO（N25）：……我對英雄什麼的毫無興趣。 只不過，萬一有火花濺到我身上，我或許會直接滅了火源而已。
MEIKO（Ln）：（這根本就是……）
鏡音連（MMJ）：（標準黑暗英雄的想法嘛……）


25 2601:areatalk_aprilfool2025_025

【十字路口】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

鏡音鈴（Ln）：──由FOW誕生的特別小隊！ 三重黑暗英雄「MEIKO」！！！
鏡音連（MMJ）：真厲害……光是三個人並肩站在一起，就莫名有壓迫感。
鏡音鈴（Ln）：對吧對吧！ 還有啊，我也想好報上英雄名號時要說的話了！ MEIKO姐你們也看看～♪
MEIKO（Ln）：好好好，呃，我的是…… 「像敲鼓一樣矯正你」……？
MEIKO（VBS）：我是「用磨豆機輾磨來處罰你喔」……
MEIKO（N25）：「用冰冷的眼神令你凍結」……
鏡音連（MMJ）：呃……非常凸顯個性，我覺得很好喔。
MEIKO（Ln）：……啊，對了，要是沒幫連也想幾句就不公平了吧？
鏡音連（MMJ）：咦？不，有需要的話我會自己想──
鏡音鈴（Ln）：啊，對耶！等我一下喔！ 有什麼好點子……
鏡音連（MMJ）：……等、等等。 要是麻煩你想了，我沒用上不就太對不起了嗎？
MEIKO（N25）：既然有人已經想好，直接拿來用不就好了。
MEIKO（VBS）：真期待會想出怎樣的句子呢。
鏡音連（MMJ）：真是的……
鏡音連（MMJ）：（希望是用了也不會難為情的台詞……）


26 2602:areatalk_aprilfool2025_026

【購物中心】

（登场角色：鏡音連、巡音流歌、KAITO）

巡音流歌（WxS）：嗯……綿羊……不對，一個KAITO、兩個KAITO、三個KAITO……
鏡音連（VBS）：現在不是數羊的時候吧……！
鏡音連（VBS）：為什麼氣氛會變得這麼尷尬？ 今天是Devoted Evil的支援者聚會對吧！？
KAITO（MMJ）：抱歉，雖然看起來好像不太平穩， 但這是極為和平的日常風景，不用在意沒問題的。
鏡音連（VBS）：和、和平！？ 那邊的KAITO正帶著就像是真正反派的表情瞪著我耶！ 我好歹也是支援者吧？
KAITO（N25）：……要抱怨的話別找我，跟這傢伙說。
KAITO（Ln）：……我知道我不適合，說真的也完全沒打算要當反派……
KAITO（MMJ）：我明白。 為了讓小穗跟小莉可以做自己想做的事，你一直都在給予協助對吧。
巡音流歌（WxS）：多虧如此，我每天都很幸福喔。 光是和大家待在一塊，就能吃到好吃的飯菜， 還有人借大腿讓我躺，讓我可以盡情睡午覺。
巡音流歌（WxS）：那邊的KAITO是為了要好好放鬆，撫平眉間的皺紋， 才過來大家這裡的嗎～？
KAITO（N25）：……不是。 我只是看不慣這傢伙明明是「我」，卻一副軟弱無力的樣子。
KAITO（Ln）：我就是我，是跟你不一樣的「我」，被你那樣說真是傷腦筋……
鏡音連（VBS）：我知道！這就叫火上加油，對吧？
KAITO（MMJ）：要比喻的話應該是「水火不容」…… 但感覺也不能說你錯……


27 2603:areatalk_aprilfool2025_027

【購物中心】

（登场角色：鏡音連、巡音流歌、KAITO）

巡音流歌（WxS）：呵呵，今天的點心也超～好吃的。
鏡音連（VBS）：在許多小隊的支援者之中， 我們Devoted Evil的支援者是最幸福的吧。
巡音流歌（WxS）：一定是這樣。 呼啊……睡午覺睡到晚餐前吧……
鏡音連（VBS）：就是啊……晚安……呼……呼……
KAITO（N25）：……真是群悠哉的傢伙。
KAITO（N25）：難道不知道這條街上所剩的Coda全部被收集走的話， 之後會發生什麼事嗎？
KAITO（MMJ）：……我想他們都很明白這點的。
KAITO（MMJ）：正因為明白，所以為了不要留下遺憾， 正在全力享受跟那些孩子們在一起的每一天。
KAITO（MMJ）：成為反派的那個KAITO也是，正是因為全部都明白， 所以選擇去參與不習慣的作惡……
KAITO（N25）：…………
KAITO（N25）：……似乎有某處的「我」，把我們是跟星星一同前來的事， 告訴了一部分的英雄。
KAITO（MMJ）：……但是，除此之外沒有再多說什麼了。 肯定是說不出口吧。
KAITO（MMJ）：我……不到最後一刻，不想說出口啊。 畢竟也可能有預料外的情形。
KAITO（N25）：……不會有吧。
KAITO（MMJ）：真是的……就算是我們，做個夢也不要緊吧。


28 2604:areatalk_aprilfool2025_028

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

代號【B】（心羽）：──那麼，現在開始作惡體驗會。 各位CBNEL支援者，做好心理準備了嗎？
巡音流歌（VBS）：耶～！
初音未來（MMJ）：耶、耶……！
鏡音鈴（MMJ）：那、那個，小羽……不是，小【B】， 我們接下來要做怎樣的壞事啊？
代號【B】（心羽）：要請大家挑戰的壞事是， 用唱歌或舞蹈讓經過這邊的人們停下腳步，害他們上班上課遲到。
鏡音連（WxS）：咦！上班上課遲到！？
鏡音鈴（MMJ）：可以做那麼壞的事嗎……？
初音未來（MMJ）：但是小鈴，這就是作惡，是反派啊！
鏡音鈴（MMJ）：也、也是呢！而且，我們也說了想體驗一下作惡嘛。
巡音流歌（VBS）：都到這一步了，只能「船到橋頭自然直！」，不是嗎？
鏡音連（WxS）：說得對！什麼事都要先做做看才可以！
代號【B】（心羽）：那我們也來喊慣例的口號吧。
代號【B】（心羽）：CBNEL！出發作惡！
眾人：「好～！」


29 2605:areatalk_aprilfool2025_029

【購物中心】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

鏡音連（N25）：……呃，CBNEL的支援者聚會，現在開始……
眾人（未來-MMJ）：「好～！」
鏡音連（N25）：那個，因為CBNEL還是反派新手小隊， 所以如果有希望做的壞事……請告訴我們。
鏡音連（WxS）：意思是，會去做我們希望的壞事嗎？
鏡音連（N25）：嗯、嗯……前提是辦得到的話，就是了……
初音未來（MMJ）：明明光是思考做壞事就會令人心跳不已了！ 居然還會真的執行，好厲害！
鏡音鈴（MMJ）：對吧！但是，壞事是能夠馬上想到的嗎……
鏡音連（N25）：說得也是……呃，那……來想看看惡作劇？
巡音流歌（VBS）：惡作劇啊～啊，讓人以為見鬼怎麼樣？ 像是「肩膀上出現白色的手……！」這樣的？
鏡音連（WxS）：類似那種的我說不定能想得到！ 呃……嗯……送人搖了很多下的碳酸飲料當慰勞品！
鏡音鈴（MMJ）：啊，如果要使用飲料來惡作劇， 嘴上說「這是茶」實際上卻遞出運動飲料，感覺也能讓人嚇一跳！
初音未來（MMJ）：那樣的話，要是用食物來惡作劇好像會很好玩呢。 比方說……外觀看來像是飯糰，實際上卻是蛋糕之類的！
鏡音連（N25）：哇……大家都好厲害，想到好多種壞事呢。
巡音流歌（VBS）：是說，每一種感覺都很好玩啊！ 不然我們先試試看吧？
眾人：「贊成！」


30 2606:areatalk_aprilfool2025_030

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、桃井愛莉、小豆澤心羽、青柳冬彌、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、東雲繪名、鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

蔬菜死神（類）：謝謝大家聚集前來。 事不宜遲，請看看這個。
破壞殆盡：各位反派同盟的成員，初次見面。 我是要與英雄決戰的機器人，名叫「破壞殆盡」。
代號【N】（寧寧）：等、等一下……！那個機器人是怎樣！ 什麼時候取了那種──
蔬菜死神（類）：怎麼啦，【N】， 你的反應就像出現了跟自己一模一樣的機器人， 但這是以我的鄰居為原型製作而成的喔。
代號【N】（寧寧）：那是因為…………真是的！
「趣休席」（愛莉）：……然後呢？那個機器人會為我們做什麼嗎？ 她剛剛說了會跟英雄怎樣的……
蔬菜死神（類）：這個「破壞殆盡」是決戰用機器人， 目的是為了排除英雄這個收集Coda最大的障礙。
破壞殆盡：英雄什麼的，看我用雷射光束，把他們變成焦炭。
「趣休席」（愛莉）：出現了這樣的機器人……是否表示最後的戰役也近了呢？
蔬菜死神（類）：是啊，根據這裡的挑食家說，留在街上的Coda所剩無幾──
蔬菜死神（類）：那就將一切納入我們反派同盟的麾下吧。 呵呵呵……


31 2607:areatalk_aprilfool2025_031

【主題樂園】

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、東雲彰人、鳳笑夢、曉山瑞希）

橘鷹（彰人）：司令官，反派同盟宣戰了，是真的嗎？
慶介司令官：是的，他們除了平時的反派活動之外， 似乎還在背地裡開發強大的決戰機器人。
慶介司令官：為了與之抗衡，我們也緊急製作了機器人。 她的名字就叫做「邪不勝正」！
微笑之心（笑夢）：好、好帥氣！ 邪不勝正，你好！
邪不勝正：打……家、好……
Cuteribbon（瑞希）：咦？怎麼運作起來好像不太順暢……？
慶介司令官：抱歉，因為緊急製作出來的緣故， 還處在需要維修和訓練AI的狀態。
橘鷹（彰人）：先別提維修，訓練AI要怎麼做？
Cuteribbon（瑞希）：只要在決戰之前，跟她待在一起生活就可以了吧？ 然後讓她學習我們的正義之心！
微笑之心（笑夢）：原來如此～！Cuteribbon好厲害！
Cuteribbon（瑞希）：欸嘿嘿，我不只會看可愛風格的動畫，也有在看科幻作品喔！
慶介司令官：跟準備周到的反派們相比，只靠邪不勝正她來與之對抗大概很艱難。 還請務必助她一臂之力。
英雄們：「好～♪」 「知道了。」


32 2608:areatalk_aprilfool2025_032

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、神代類、宵崎奏、鏡音鈴）

類：能夠在反派同盟的大家面前公開，真高興啊。
一歌：畢竟是一點一滴努力製作完成的呢。 呵呵，跟草薙同學長得一模一樣，真的好可愛啊。
奏：……是說，下一場戰役就要跟英雄分出勝負了， 總覺得好不真實啊。
鏡音鈴（N25）：…………
一歌：……鈴？你怎麼了嗎？
鏡音鈴（N25）：…………大家……
鏡音鈴（N25）：……已經努力到這一步了，一定要……實現願望。
奏：……嗯，鈴也是，謝謝你幫了很多忙。
一歌：要是願望實現了，得向鈴道謝才行呢。 啊，一起早餐中餐晚餐都吃炒麵麵包怎麼樣？
鏡音鈴（N25）：……只有一天的話，我奉陪。
一歌：真的嗎！？約好了喔！
鏡音鈴（N25）：嗯……
鏡音鈴（N25）：（…………對不起。）


33 2609:areatalk_aprilfool2025_033

【主題樂園】

（登场角色：花里實乃理、東雲彰人、天馬司、朝比奈真冬、初音未來）

司：大家！再次鄭重介紹，這是用來對抗反派的決戰機器人，邪不勝正！
邪不勝正：你、好……我叫邪、不勝正。
彰人：……果然動作跟對話還是不順暢呢。
實乃理：呃，只要跟她說很多話，讓她了解我們就可以了對吧！
司：沒錯！輪流跟她打招呼吧！ 首先從我這個隊長開始！
真冬：……街上剩下的Coda，真的可以全部收集起來嗎？
初音未來（WxS）：嗯♪然後，大家的願望肯定會實現的！ 啊，小真的願望可能有點難就是了……
真冬：……那樣就要永別了。
初音未來（WxS）：啊……對喔，小真聽那個未來說過呢。
真冬：……你們是跟那顆流星一起來的。 所以，把那顆流星殘留的Coda全部用完的話， 你們就會……
初音未來（WxS）：……雖然很不捨，但沒關係☆ 只要大家的願望實現了，一定就能看見燦爛的笑容♪
初音未來（WxS）：會消失這件事，不要告訴其他人喔。 不然就算願望實現了，他們可能也沒辦法露出笑容！
真冬：……我知道了。
邪不勝正：…………


34 2610:areatalk_aprilfool2025_034

【唱片行】

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙、鳳笑夢、巡音流歌）

快樂之心：跟你一起演奏的幸福旋律！快樂之心♪
偶像之心：跟你一起唱歌的希望舞台！偶像之心！
微笑之心：跟你一起打造充滿笑容的表演！微笑之心！
樂趣之心：跟你一起創造快樂的每一天！樂趣之心♪
偶像之心：心連心掀起奇蹟！
所有人：「HopeHope♡Heart，舞台開啟！」
（黑屏转场）
遙：決戰前的最後一場表演也平安結束了呢。
咲希：心裡開始七上八下了…… 我有辦法好好以英雄的身分站在小穗她們面前嗎？
巡音流歌（MMJ）：肯定沒問題的。而且你不是要跟她們這樣說嗎？ 「你們竟敢排擠同伴～」
笑夢：真的嚇了一跳呢！沒想到不只是小穗，連小歌跟小步都變成反派了！
咲希：就是說啊！面對小穗她們乾脆自稱 「斥責你的朋友！氣嘟嘟之心！」好了！
遙：呵呵，說不定那樣更能直率地傳達出咲希的心情呢。
笑夢：啊！邪不勝正，你好！
巡音流歌（MMJ）：你又來聽大家說話了嗎？
咲希：來得正好！邪不勝正也聽我說啦～！ 我的兒時玩伴啊……！


35 2611:areatalk_aprilfool2025_035

【中心街】

（登场角色：日野森雫、白石杏、曉山瑞希、MEIKO）

MEIKO（VBS）：總算到了與反派的最終決戰呢。 大家，做好心理準備了嗎？
雫：是做好準備了……但是到頭來還是沒能把那件事告訴步步。
杏：對喔，雫學姐之所以成為英雄， 是因為有件事想傳達給日野森同學知道，對吧。
雫：……是啊。我想告訴她 「不必捨棄堅持，一定有人接受原原本本的你」，不過……
瑞希：這句話確實沒有直接說出口…… 但小步很會察言觀色的，說不定她其實已經注意到了喔！
雫：要是那樣就好了…… 啊，小MEIKO你們FOW的活動怎麼樣？
MEIKO（VBS）：非常充實，很開心。 沒想到當了英雄，咖啡廳店長的技能竟然還能派上用場。
杏：我也非常開心！而且，總算知道自己想成為怎樣的英雄了！
瑞希：我也是，趁著英雄活動傳教了各種可愛的東西，享受到了極點喔♪
杏：啊哈哈，你真的很懂得趁機享受呢。
MEIKO（VBS）：哎呀，你是……
瑞希：邪不勝正，哈囉～！ 你今天也來聽我們說話對吧！
杏：來得正好，其實我們剛才在講英雄活動中做了什麼事！ 多聽聽我們的回憶吧！


36 2612:areatalk_aprilfool2025_036

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、桃井愛莉、青柳冬彌、KAITO）

冬彌：……總算到了跟英雄的最終決戰了。
愛莉：嗯，贏得這場戰役的一方，應該就能拿到澀谷殘留的所有Coda吧。
KAITO（Ln）：……只要使用那個Coda，就能實現大家的願望。
穗波：願望……
冬彌：……你還是很在意咲希嗎？
穗波：……是的，而且……
穗波：……那個，KAITO哥哥，今天一整天可以讓我當成感謝你的日子嗎？
KAITO（Ln）：……咦？感謝……？
冬彌：確實，之所以有現在的我們，都是多虧了KAITO的幫忙啊。
愛莉：對耶！讓一起努力過來的KAITO變得軟綿綿又鬆懈吧！
KAITO（Ln）：咦、呃……我就不用了……
愛莉：別再推託了！來，快坐、快坐！


37 2613:areatalk_aprilfool2025_037

【十字路口】

（登场角色：日野森志步、小豆澤心羽、草薙寧寧、東雲繪名、鏡音連）

志步：雖說是從反派新手開始的活動，但沒想到還蠻開心的呢。
心羽：嗯，我也是， 跟大家一起做各種壞事，逃避英雄們的追捕，非常開心喔。
寧寧：被英雄追趕，老實說真的很累…… 但非常有成就感。
繪名：而且都是做些只過一般的生活根本不會做的壞事呢。
繪名：……連也是，謝謝你陪著我們玩了這麼多。 其實你……原本不想做壞事的，對吧。
鏡音連（N25）：沒這回事……只要大家多少能夠感到輕鬆點就好……
寧寧：連……
心羽：……對了！今天由我們來協助連做你想做的事，怎麼樣？
志步：不錯耶，我跟了。
寧寧、繪名：「我也是。」 「還有我！」
鏡音連（N25）：咦？但是我沒有想做的事……
志步：對了，你說過想去鳳凰樂園玩看看吧。 正好鳳凰樂園大師也在，一起去吧？
鏡音連（N25）：可、可以嗎……？
寧寧：一起去吧，我想就算從現在開始玩，也還有很多可以玩的。
鏡音連（N25）：……！謝謝大家……


