1 1168:areatalk_ev_wonder_06_001

【神山高中】

（登场角色：天馬司、神代類）

類：嗨，司！
司：我可不幹。
類：咦？ 我什麼都還沒說耶。
司：我看你的臉就知道， 你肯定又拿了什麼難題來為難我。
類：呵呵，可惜你猜錯囉。 我是來問你要不要在下次休假的時候， 帶寧寧、笑夢她們一起出門走走。
司：嗯？出門走走？要去哪？
類：去玩實境密室逃脫遊戲。 最近有個以故事性很棒而出名的遊戲。
類：那也算是一種不同形式的表演。 我覺得應該能從中學到點東西，你認為呢？ 啊，但你剛才好像說了「我可不幹」……
司：唔……抱歉，我聽都沒聽就拒絕你。 請讓我也一起去吧。
類：呵呵，就該這樣才對。 那等我買到票再聯絡你。
司：好，麻煩你了！


2 1169:areatalk_ev_wonder_06_002

【主題樂園】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

笑夢：類、類！ 關於下場表演， 來演妖精在森林裡種植花田的故事好不好？
類：妖精是嗎…… 不錯耶，感覺挺有趣的。 順便問一下，故事大綱方面妳有想法了嗎？
笑夢：嗯！在人類的惡作劇下失去翅膀的妖精， 受到人類小孩的幫助，彼此慢慢成了朋友， 後來因為心中的陣陣暖意使得翅膀復原了！
笑夢：最後妖精和人類朋友一起完成了花田！
類：嗯……妖精是在和人類小孩心靈相通後， 翅膀就復原了是嗎？
笑夢：沒有錯♪ 欸嘿嘿，真不愧是類！
笑夢：這個想法怎麼樣？ 能寫成有趣的故事嗎？
類：沒問題。妳提供了這麼多種子， 司一定能把它變成所有人看了，都會會心一笑的美麗花田。
笑夢：……對耶！ 我也去找司商量一下！
類：好，拜託囉。


3 1170:areatalk_ev_wonder_06_003

【十字路口】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

寧寧：……咦，類？ 你在拍什麼啊？為什麼要拍這個？
類：妳說這個？ 我想讓寧寧機器人的行為舉止更像人類， 所以正在拍攝人的動作。
寧寧：讓行為舉止更像人類……？ 比方說？
類：心情雀躍時會小跳步， 看到朋友沮喪時會拍肩安慰對方等等。
寧寧：小跳步…… 嗯，哥薩克舞都可以跳了， 我覺得小跳步應該不是問題……
寧寧：但要她去拍沮喪的人肩膀好像太勉強了？ 就身材比例上來說。
類：妳放心。 只要寧寧機器人飄浮起來就拍得到了。
寧寧：飄浮起來…… 你不要亂加些奇怪的功能喔。


4 1171:areatalk_ev_wonder_06_004

【中心街】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：大家一起出門玩，好興奮好興奮～♪ 嘿～我們快走吧！
司：喂，笑夢！走路要看前面！ 啊，妳站住，別亂跑啊！
寧寧：……唉。 怎麼還是一樣這麼聒噪。 你們可別忘記我們是出來找表演服裝的喔。
笑夢：知道了～♪
司：就叫妳別到處亂跑了～！
司：喂，寧寧，我去把那傢伙帶回來……嗯？ 對了，類跑哪去了？
寧寧：咦？他剛才還在我旁邊…… 怎麼突然就不見了？
司：真是的！ 連那傢伙都給我搞失蹤……啊。
類：──哦，這個大猩猩面具做得很逼真耶…… 或許能用在以後的表演上。
類：還有這個把手放進去就會被咬的 大白鯊存錢盒的質感也很精緻。 如果把這個放大到能一口將人吞進去的大小──
笑夢的聲音（笑夢）：奇怪～？ 大家都跑哪去了？
司：……這種時候，我們更得好好振作才行。
寧寧：嗯，你說得太對了……
司：好，我去抓笑夢， 妳負責把那傢伙拖回來。
寧寧：了解～


5 1172:areatalk_ev_wonder_06_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、初音未來、鏡音鈴）

類：──玩偶，謝謝你的幫忙。 回去時要注意安全喔。
初音未來（WxS）：啊☆ 是類～！
鏡音鈴：哇～♪ 你是來找大家玩的嗎～？
類：嗨，未來、鈴。 其實是我很好奇這個「世界」裡的玩偶們， 是透過什麼機制在活動的。
類：我偶爾會找時間過來， 請玩偶幫點小忙，讓我好好調查它們一番呢。
鏡音鈴：原來是這樣啊～！ 欸欸，你說的調查是怎麼進行的呢？
類：說真的，拆解分析可能是最快的。 但實在不能這麼做，所以我就用摸的來調查。
類：（不過，這樣也只能得知它們的身體裡， 好像沒有安裝任何機關而已。）
初音未來（WxS）：摸摸它們就算是調查嗎？
類：是啊。這麼做好像也不會讓玩偶們感到害怕。 反而會因為想要我多摸摸它們， 而主動來協助我的研究呢。
初音未來（WxS）：哇啊！ 那類的摸摸一定很厲害♪
初音未來（WxS）：類，你也摸摸未來好嗎～？
鏡音鈴：啊，太狡猾了～！ 鈴也要鈴也要！
類：呵呵，我也不知道自己厲不厲害， 不過妳們就照順序來吧。


6 1173:areatalk_ev_wonder_06_006

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、KAITO）

類：KAITO，我想問問你對劇團裡全部的玩偶， 全都瞭如指掌嗎？
KAITO：當然。只是也有幾個玩偶比較相似， 我一開始也偶爾會認錯呢。
類：不過，光是我所知道的玩偶，數量就已經相當可觀了…… 你竟然每個都認識，真是佩服。
KAITO：因為每個玩偶個性都不同。 而且它們個別的強項和弱項都不一樣呢。
類：你連這些細節都知道啊……
類：而且居然每個玩偶都有自己的個性， 這個名為「世界」的地方真的很驚人呢。
KAITO：與其說是「世界」驚人， 我覺得司這位心願主人才更厲害。
KAITO：所有玩偶都有自己的個性這件事， 八成和司有關。
類：這麼說來，我曾聽說他在即興劇中， 會讓玩偶當演員來彌補不足的人數。
KAITO：這就代表在司的心裡， 每個玩偶都有自己的個性和角色定位吧。
類：呵呵。 了解越多，我就越感興趣呢。


7 1174:areatalk_ev_wonder_06_007

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

巡音流歌：呼啊……欸，KAITO。 我們有辦法到那朵雲上面去嗎？
KAITO：到雲上？ 這個……連飛天火車都達不到雲的高度， 我想應該很難吧。
巡音流歌：哎呀～真可惜。 雲上一定鬆軟又暖和，睡起來肯定舒服得～不得了……
KAITO：哈哈，在雲朵上睡覺， 感覺確實應該挺舒服的。
KAITO：嗯～妳可以考慮收集軟綿綿的布料， 做個像白雲一樣的軟墊呢。
KAITO：這樣也能設計一場， 以雲上世界為舞台的表演。
巡音流歌：太棒了～可以睡在鬆軟的軟墊上， 還能來場愉快的演出……
巡音流歌：呵呵…… 我一想像就覺得身心舒暢…… 呼……呼……
KAITO：呵呵。 流歌好像也很期待，我就試著做做看好了。


8 1206:areatalk_monthly2111_001

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、天馬司）

司：冬彌，你很久沒來我家了， 下次有空來坐坐吧？
冬彌：咦？我是很開心司學長邀我過去， 但是怎麼這麼突然？
司：其實最近要上演一齣 以某位街頭音樂人的一生為主題的音樂劇……
司：我想在去看音樂劇之前， 先跟你請教一些有關街頭音樂的事。
冬彌：以某位街頭音樂人的一生為主題…… 我對學長說的音樂劇也蠻感興趣的。
司：喔，那在我家聊完就直奔劇場也不錯呢！
冬彌：好。 啊，彰人對街頭音樂的知識比我豐富， 我覺得最好也問問他……
司：哦哦，這樣啊！ 那就一定要找他來問問了。 這樣可以加深知識，體會更多音樂劇的樂趣。
冬彌：好， 那我也去問問彰人。


9 1207:areatalk_monthly2111_002

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、天馬司）

司：對了，彰人。 聽說你也有其他兄弟姊妹啊？
彰人：咦？是有啦……
司：有兄弟姊妹真的很棒對吧！ 光是看到重要的人露出笑容， 就連疲勞都不見了！
彰人：不，我家沒有你說的那種事。
司：什麼！？ ……難道你的家庭背景很複雜！？
彰人：倒也不是啦…… 應該純粹是性格上的差異， 或是姊弟和兄妹間的相處方式不同吧。
司：原來如此…… 順便問一下，你們姊弟感情不錯吧？
彰人：除了她會使喚我去超商跑腿以外，還算融洽。
司：這、這樣啊。 嗯……看來手足間也有很多不同的相處方式呢。


10 1208:areatalk_monthly2111_003

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、神代類）

冬彌：神代學長跟司學長今天又被老師們追著跑了呢。 請問是發生了什麼事嗎？
類：呵呵，在下一場的表演裡， 我想設計一個讓地面爆炸的橋段， 但找不到其他比學校地面更適合測試的地方。
類：不過，對青柳還真是不好意思呢。 我想你大概不太想看到自己敬愛的司學長， 被老師們追著跑的模樣吧。
冬彌：啊……不會。 我只是覺得司學長好像很辛苦，學長你不用放在心上。
冬彌：而且我覺得以司學長的個性， 比起被排除在外，他更希望被一起拖下水吧。 畢竟那也和自身的夥伴有關。
類：呵呵，或許是這樣吧。
類：（太客氣還會被他罵說對他太好， 我就也開開心心地把他一起拖下水好了。）


11 1209:areatalk_monthly2111_004

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、神代類）

類：哎呀，這不是東雲嗎？ 你也是要從福利社回去嗎？
彰人：呃，對啊……
類：這樣啊。 那我想跟你商量一下── 我可以用這個雞肉沙拉跟你換菠蘿麵包嗎？
彰人：是可以啦。 不過學長，你喜歡吃菠蘿麵包啊？
類：呃，還好。 我只是單純不敢吃所有的蔬菜而已。
彰人：啊？ 那你為什麼要買雞肉沙拉？
類：這個嘛～是為什麼呢？
類：呵呵，東雲你願意跟我換真是太好了。 告辭──
彰人：……真搞不懂那個人在想什麼。
彰人：等等，他該不會……其實什麼都沒在想？


12 1210:areatalk_monthly2111_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

MEIKO：欸，KAITO！ 我想跟你討論下場演出要用的道具，方便嗎？
KAITO：啊，妳該不會是在說那座超巨大鞦韆吧？ 如果是那個，我才剛開始收集最低限度需要的材料。
MEIKO：對！我就是想跟你討論那個東西！ KAITO你真厲害，你怎麼知道我想說什麼？
KAITO：因為我有看到妳很認真在畫設計圖呀。 所以我想說先準備好材料，等妳來問就能馬上動工。
MEIKO：真不愧是KAITO！ 太可靠了～♪
MEIKO：既然你已經料到這一步了，那你肯定也猜到了 我想請你用超巨大鞦韆表演360度大旋轉， 再接個大跳躍的特技這件事吧～
KAITO：咦…… 那個特技不是妳或未來表演，而是由我上場嗎！？


13 1211:areatalk_monthly2111_006

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（WxS）：流歌～表演時間快到囉～☆
巡音流歌：呼……呼呼？
初音未來（WxS）：咦？ 嗯～妳剛才是問未來，有沒有很多觀眾來看是嗎？
巡音流歌：呼呼……呼？
初音未來（WxS）：唔唔唔～好像猜錯了。
初音未來（WxS）：未來還以為自己已經差不多搞懂流歌說的夢話了， 看來這很可能是新的詞彙！
初音未來（WxS）：好～！ 也找MEIKO來聽聽好了♪喂～MEIKO～！


14 1212:areatalk_monthly2111_007

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

鏡音連：唔唔……主角拯救夥伴那一幕要怎麼呈現啊？ 從天花板降下來……應該會有點突兀吧。
鏡音鈴：──連～！ 轉過來，把嘴巴張開♪
鏡音連：咦？ 啊──咦！？這、這什麼！？ 嘴裡有東西在咻咻砰砰的──！
鏡音鈴：欸嘿嘿，這是小夢給鈴的零食啦♪ 因為連你從剛才一直煩惱到現在， 鈴看你愁眉苦臉的，就分你吃了～！
鏡音連：鈴，謝謝妳！ 嚇了我一跳，但味道不錯，口感也非常有趣！
鏡音連：啊……怎麼回事， 感覺再一下就能想到超棒的點子了！
鏡音鈴：你肯定是還需要更多咻咻砰砰！ 這個還有，你就盡情地咻咻砰砰吧！
鏡音連：了解！ 好～我一定要想出好點子來～！


