1 850:areatalk_ev_shuffle_01_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙）

咲希：小遙，妳是因為菲尼長得很像企鵝， 才那麼喜歡它吧？
遙：嗯。雖然單純喜歡菲尼的人， 應該會認為這個動機很不純粹……
咲希：沒這回事。小步也說過， 喜歡上一件事物的契機，每個人都不一樣。
遙：啊……妳是說雫在A班的妹妹吧？ 這麼一說，我記得她也喜歡菲尼。
咲希：哇，好厲害！ 妳怎麼會知道！？
遙：呵呵。 因為我看到她的包包上掛著吊飾。
咲希：哦哦～真不愧是喜歡菲尼的人！ 都不會漏看呢！


2 851:areatalk_ev_shuffle_01_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙）

遙：天馬同學， 妳跟星乃同學她們開始組樂團了對吧。
咲希：嗯！樂團名稱叫Leo/need哦。
咲希：哼、哼、哼。 是個不輸給MORE MORE JUMP！的 帥氣團名對吧？
遙：不僅沒有輸， Leo/need還有種凜然的美感，感覺很帥氣哦。
咲希：咦！欸嘿嘿， 是這樣嗎？是這樣啊～？
遙：（呵呵。 看來天馬同學她非常喜歡樂團的名字呢。）


3 852:areatalk_ev_shuffle_01_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙）

咲希：剛才的音樂課，小遙妳好厲害喔！ 歌聲裡充滿著感情，真不愧是職業級的！
遙：沒有，我還差得很遠。 只是加入了抑揚頓挫，聽起來很有感情而已。
遙：而且在偶像圈裡，還有很多人唱得比我更好聽。
咲希：這樣啊……！我好想聽聽那些人的歌聲噢。
遙：想聽的話，我有CD哦。要不要下次帶來借你？
咲希：太好了～！那就麻煩妳了～！


4 853:areatalk_ev_shuffle_01_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、鳳笑夢）

笑夢：今天一天也要Wonderho～i♪
遙：鳳同學，那句「Wonderho～i」是什麼？
笑夢：嗯～這可以用來表達很多種意思…… 不過主要來說，是一種「露出笑容吧～」的咒語吧！
笑夢：我會對自己說，也會說給別人聽哦！
遙：「露出笑容吧～」啊。 呵呵，是個很棒的咒語呢。


5 854:areatalk_ev_shuffle_01_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、鳳笑夢）

笑夢：小遙，妳參加了什麼社團啊？
遙：現在什麼都沒加入。不過國中時是籃球社哦。
遙：但因為偶像的工作很忙， 所以從來沒打過正式比賽就是了。
笑夢：這樣啊。那妳不重新開始打籃球嗎？ 只要妳回去打籃球的話，我就可以去籃球社找妳玩了！
遙：是啊……社團啊。 我記得雫和愛莉也有加社團，我考慮看看好了。
笑夢：嗯！考慮看看吧～考慮看看吧♪


6 855:areatalk_ev_shuffle_01_006

【中心街】

（登场角色：桐谷遙、鳳笑夢）

笑夢：好～接下來去那邊看看吧～
遙：咦，鳳同學？妳要去哪裡？
笑夢：啊，小遙！ 其實我現在正在家附近探險哦♪
遙：在家附近探險？
笑夢：嗯！在家附近尋找未知事物的期待！ 這種感覺很讓人受不了呢～
遙：好像很有趣呢。我也有事要往那個方向走， 可以和妳一起走到半路嗎？
笑夢：當然！ 登愣登登～登愣～♪小遙加入隊伍了！
遙：呵呵，請多指教。


7 856:areatalk_ev_shuffle_01_007

【宮益坂女子學園】

（登场角色：鳳笑夢、朝比奈真冬）

真冬：鳳同學，妳有時候看起來很怕我， 是為什麼呢？
笑夢：呃，那當然是因為學姐很可怕……
笑夢：啊！不、不是～！ 我，有、有點緊張……！
真冬：這樣啊，不過如果是妳的話……
真冬：不用太過在意學姐學妹之類的。 用妳自己的方式和我說話，我會很開心的。
笑夢：啊…… 好的！
笑夢：（欸嘿嘿。剛才的「很開心的」， 聽起來有一點像是真的！）


8 857:areatalk_ev_shuffle_01_008

【宮益坂女子學園】

（登场角色：鳳笑夢、朝比奈真冬）

真冬：啊。鳳同學，妳好。 妳也正要去社團嗎？
笑夢：是的！今天要去手球社和游泳社！
真冬：妳加入了很多社團呀。 這樣感覺會消耗很多體力，沒問題嗎？
笑夢：完全沒問題♪ 啊，不過要在腦中切換項目就非～常困難……
笑夢：特別是在韻律體操後打手球， 我總是會不小心用韻律體操的動作接高飛球！
真冬：呵呵，這樣還能接到也真厲害呢。 我下次去操場上看看好了。
笑夢：啊！這樣的話， 我也想看看學姐射箭的樣子！
真冬：那就找一天互相觀摩吧。


9 858:areatalk_ev_shuffle_01_009

【宮益坂女子學園】

（登场角色：鳳笑夢、朝比奈真冬）

真冬：對了， 鳳同學妳在遊樂園裡當演員對吧？
笑夢：是的！在一個叫奇幻舞台的地方， 和司、小寧寧、類還有玩偶裝們， 一起做出讓大家露出笑容的表演！
笑夢：（對了！學姐有時明明表情在笑，實際上卻沒有笑。 今天我得好好讓她露出笑容才行！）
笑夢：朝比奈學姐！ Wonwon～Wonderho～i♪
真冬：……咦？那是什麼？
笑夢：（咦咦～！？突擊作戰失敗了！？）
笑夢：呃，那個～是打招呼……
真冬：這樣啊。呵呵，真可愛呢。
笑夢：這、這樣嗎？ 啊哈、哈哈哈哈哈……


