1 1316:areatalk_ev_street_07_001

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：妳不覺得音樂活動的傳單， 全都設計得很時尚、很帥嗎？
心羽：就是啊。介紹參加者的照片 也有呈現出每個團體的氛圍或特質，真的很厲害。
杏：照片啊～ 呵呵，妳果然會去看這部分。
心羽：嗯，我很在意構圖或角度之類的事。 這種照片是請專業攝影師拍的嗎？
杏：嗯～有時候是。 不過如果有認識像妳這樣擅長攝影的人， 有時應該也會拜託他們幫忙。
心羽：這樣啊！ 那麼替小杏你們拍照時，我想試試看！
杏：我也想請妳幫我拍。 可是如果是Vivid BAD SQUAD的攝影，妳也得入鏡喔！
心羽：啊……！欸嘿嘿，說得也是。


2 1317:areatalk_ev_street_07_002

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

心羽：唉……該怎麼辦呢……
彰人：嗯？妳在這裡幹嘛？
心羽：啊，東雲！ 其實我正在為服裝傷腦筋……
彰人：服裝？
心羽：嗯。我覺得那家店展示的上衣很帥氣， 可是……
彰人：如果妳是在擔心穿起來好不好看， 我覺得應該沒問題吧？
彰人：妳不是有常常穿來LIVE的穿搭嗎？ 感覺跟那套也很搭。
心羽：真、真的嗎！？
彰人：這只是我的個人想法。 不急著買的話，妳下次把那套穿來配配看就好了吧。
心羽：嗯，我試試看！謝謝你，東雲！


3 1318:areatalk_ev_street_07_003

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

冬彌：小豆澤，能不能告訴我， 妳在WEEKEND GARAGE常點的那個， 像是咒語的咖啡名稱？
心羽：呃，你是說 「奶泡上加巧克力碎片，再淋上滿滿焦糖醬的摩卡」嗎？
冬彌：對，就是那個。 我得寫下來，要點的時候才能順利說出來……
心羽：好難得喔，你竟然要點特調咖啡以外的飲料。
冬彌：作為增廣見聞的一環， 我想試試平常不會點的飲料。
冬彌：喝喝看其他夥伴喝的飲料， 還可以擁有共通的印象，一舉兩得。
心羽：原來如此！
心羽：（呵呵，真像認真的青柳會說的話。）


4 1319:areatalk_ev_street_07_004

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：沒想到WEEKEND GARAGE的器材竟然不能用……
杏：抱歉。 我之前就覺得器材的狀況不太好，但沒想到……
心羽：沒關係，這不是妳的錯，別放在心上。
彰人：反正大不了去卡拉OK， 就能做到類似的練習了。
彰人：所以，器材要修嗎？
杏：嗯……有幾樣器材似乎已經很老舊了。 可能就不修了，直接買新的。
冬彌：這樣啊…… 原本的器材能發出很有臨場感又不錯的音效，真是可惜。
心羽：而且那些是小杏的爸爸 還在活動時就在使用的器材吧。
杏：嗯，他也很捨不得。 但他應該會希望可以讓大家用最好的音質聽音樂， 我想他不會太過糾結的。
心羽：這樣啊……
杏：啊，不過，說不定拍一拍就好了！ 今天回去之後要不要試試看呢？
彰人：算了吧，要是直接送它上西天怎麼辦？
杏：說得也是～


5 1320:areatalk_ev_street_07_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、初音未來、鏡音連）

心羽：呼、呼……怎麼樣？
鏡音連：嗯，整首歌聽了讓人很雀躍！
鏡音連：不過……要像妳說的那樣去想像景色， 就有點困難了。
心羽：這樣啊……
初音未來（VBS）：自己想像是還好， 但要讓對方也產生同樣的想像，就真的很難了。
心羽：不過，既然這很難， 就表示只要辦到就是一大進步，我想繼續努力。
鏡音連：哦！心羽真有鬥志～！
初音未來（VBS）：畢竟她看了RAD WEEKEND所舉辦的會場， 還看了當時的影片嘛。
初音未來（VBS）：我可能也得重新鼓起幹勁了呢。


6 1321:areatalk_ev_street_07_006

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、鏡音鈴、巡音流歌）

彰人：流歌，妳不在MEIKO姐的咖啡廳時， 都在做什麼？
巡音流歌：在「世界」的各個地方閒晃啊。
巡音流歌：即便是熟悉的地方，走著走著就會感到雀躍， 讓我忍不住走到更遠的地方。
鏡音鈴：不過，希望妳能多到咖啡廳露臉呢。 我也想請教妳一些唱歌上的建議。
巡音流歌：咦，真的嗎？ 妳現在就可以問我啊。
鏡音鈴：呃…… 沒關係，我已經問過未來了。
巡音流歌：什麼嘛，真可惜……
彰人：說了老半天， 妳沒來咖啡廳的日子就只是在外遊蕩啊。
巡音流歌：啊哈哈，對啊～
巡音流歌：嗯？我現在…… 該不會看起來很頹廢吧？
彰人、鏡音鈴：「…………」
巡音流歌：等、等等，你們兩個？ 不要不講話啦～！


7 1322:areatalk_ev_street_07_007

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、MEIKO、KAITO）

冬彌：……呼。 MEIKO姐泡的咖啡總是這麼好喝。
MEIKO：能聽到常客這麼說，我真是太開心了。
MEIKO：不像另一位常客， 明明對咖啡很挑剔，卻從來不給半點感想。
KAITO：妳在說我嗎？
KAITO：我之所以什麼都沒說， 是因為妳泡的咖啡總是一樣好喝啊。
MEIKO：真的嗎？那就好……
KAITO：嗯。我要是覺得有問題，大概早就講出來了。
MEIKO：那又是另一種麻煩的客人了～
KAITO：咦咦──！？ 冬彌，你聽到了嗎！？
冬彌：聽到了。 竟然能夠回得那麼自然又幽默，不愧是咖啡廳的老闆。
冬彌：像我就沒辦法回得這麼機智，真是上了一課。
KAITO：咦？原、原來如此……？
MEIKO：呵呵。冬彌，要不要續杯？
冬彌：好的，那我就不客氣了。


