1 2007:areatalk_ev_street_15_001

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：早啊。 ……你今天該不會睡過頭了吧？
冬彌：嗯？是啊。因為我昨天做事太專注，不小心就熬夜了。
彰人：原來如此，然後你就慌慌張張地從家裡衝過來了吧。
冬彌：的確是這樣沒錯……為什麼你會知道？
彰人：因為……你頭髮亂翹。
彰人：你右耳後面的頭髮翹得超誇張的。 你要不要去整理一下？
冬彌：……我現在就去。


2 2008:areatalk_ev_street_15_002

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人）

心羽：東雲，你今天也去晨練了嗎？
彰人：對啊，因為休息的話我會全身不對勁。
杏：看吧！彰人果然是最適合的人選！ 我們問他看看吧！
彰人：……嗯？問什麼？
杏：啊，就是啊──現在我們不是都會一起練習到很晚嗎？ 因為這樣，我每天早上都睏到不行……
心羽：我也是，早上準備出門的時候都會一邊打瞌睡……
心羽：所以，東雲！ 如果有什麼早上能快速清醒的訣竅，希望你能告訴我們。
彰人：就算問我有什麼訣竅…… 像我的例行訓練一樣，你們也養成什麼固定習慣怎麼樣？
杏：固定習慣……意思是早上起來就固定做某件事嗎？
彰人：對，不過我不知道有沒有效果就是了。
心羽：謝謝你，東雲！我會用心試試看的！


3 2009:areatalk_ev_street_15_003

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

杏：啊～練習結束了～！ 累死了～～～～！！
彰人：打從一大早就一直在唱歌，實在是肚子餓了。
杏：對啊～既然大家都在，要不要一起去哪裡吃個東西？
冬彌：也好。不過，要去哪裡吃？ 我和彰人常去的店離這裡有點遠……
心羽：啊，這附近剛好有一間我常跟班上同學一起去的店喔。
心羽：雖然是咖啡廳，不過他們自己做的麵包很好吃！ 還有咖啡也非常受歡迎！
冬彌：咖啡啊，我蠻有興趣的。
彰人：那就去那裡吃吧？
杏：嗯！全員贊成通過！ 那麼心羽，可以請你帶路嗎？我肚子快餓扁了！
心羽：嗯！大家跟我來吧！


4 2010:areatalk_ev_street_15_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、巡音流歌）

彰人：嗨，我是來休息的……今天只有流歌你在嗎？
巡音流歌（VBS）：嗯！MEIKO和未來出門了。
巡音流歌（VBS）：不過不用擔心！這裡有我在！
彰人：……？ 不，我沒有要找你……
巡音流歌（VBS）：你不是來休息的嗎？鏘鏘～你看我這身圍裙！ 是MEIKO她們交代我顧店的！
巡音流歌（VBS）：所以，我還是可以弄簡單的料理和飲料給你喔～ 來吧，進來進來！
彰人：……什麼啊，原來是這樣啊。 是說，原來你會做料理嗎？
巡音流歌（VBS）：啊哈哈，這次只要從冰箱裡拿出來就行了，所以並不是我做的料理。 不過，只要我想做就能做！只要我想做的話！
巡音流歌（VBS）：別說這些了，快請進！ 店裡有三明治和果汁，冰箱裡還有KAITO珍藏的冰……！
彰人：……哦，感覺很好吃。 那我就打擾了～


5 2011:areatalk_ev_street_15_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌（VBS）：嗚～～！MEIKO真是的，你太會下黑白棋了啦！！
巡音流歌（VBS）：是說，我的棋居然全部都被翻過來了…… 你該不會作弊吧！？
MEIKO（VBS）：我才不會作弊呢。那是有點小技巧的。 那麼，今天就下到這邊……
巡音流歌（VBS）：咦～！再一局再一局！ 我不想在輸得這麼慘的狀態下結束～！！
MEIKO（VBS）：下次吧，我還要開店呢。
巡音流歌（VBS）：唔……
巡音流歌（VBS）：……啊，對了！那MEIKO，你也借我圍裙吧！
巡音流歌（VBS）：我會幫忙店裡的工作！！所以空閒的時候再來下一局嘛！
MEIKO（VBS）：……唉，真拿你沒辦法。 既然你都這麼說了，等我有空就陪你下吧。
巡音流歌（VBS）：好～這次我不會輸的～！ 首先我要先把店打掃得亮晶晶才行！


6 2123:areatalk_monthly2312_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌、KAITO）

KAITO（VBS）：咦？有事想問我？
鏡音鈴（VBS）：其實我和流歌一起試做了鬆餅， 可是鬆軟程度跟KAITO你之前做給我們吃的完全不一樣。
巡音流歌（VBS）：所以希望你能教我們把鬆餅做得鬆鬆軟軟的訣竅～！
KAITO（VBS）：嗯～這個嘛，我是可以教你們啦， 但有些部分是商業機密……
鏡音鈴（VBS）：我們會附上一球…… 不，會附上兩球冰淇淋的……！
KAITO（VBS）：……可以選香草和巧克力口味的嗎？
鏡音鈴、巡音流歌：「可以可以！」
KAITO（VBS）：OK！成交！ 我會把我知道的秘訣傳授給你們的，敬請期待！
鏡音鈴、巡音流歌：「太好了～！」


