1 2639:areatalk_ev_idol_21_001

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

雫：這個麥克風造型的零食，好懷念啊……！ 小時候家裡買過好幾次。
實乃理：裡面裝的是汽水糖對吧！ 我以前常常拿這個假裝自己是偶像呢～
愛莉：呵呵，我懂，記得我以前也會拿電視遙控器當麥克風。
遙：那時候看到麥克風總覺得超級閃閃發亮的， 感覺它就是偶像的象徵。
實乃理：嗯～！所以第一次拿到真正的麥克風時，我超級激動的～！ 雖然是在卡拉OK就是了……
愛莉：沒什麼不好的啊，只要有心，就算是卡拉OK也是一個很棒的舞台。
雫：對啊，而且我聽班上同學說， 最近越來越多卡拉OK真的有設舞台喔。
遙：真的嗎？有點好奇是什麼樣的感覺呢。
實乃理：啊！那我們一起去吧？聊著聊著就想唱歌了！
愛莉：好啊，還可以練習唱歌，我們順路去一下吧！


2 2640:areatalk_ev_idol_21_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、MEIKO）

MEIKO（MMJ）：你覺得這邊「轉身、眨眼♪」怎麼樣？
愛莉：原本的舞蹈很帥氣，加入眨眼後又多了幾分可愛，超級棒的！ 這個動作也能讓我用嗎？
MEIKO（MMJ）：嗯，好啊！以後在做這個動作的時候要想起我喔♪
愛莉：唔……
愛莉：你對我放電做什麼啦！
MEIKO（MMJ）：我突然想看看小莉可愛的表情啊♪ 剛剛的粉絲福利你也可以用喔。


3 2641:areatalk_ev_idol_21_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

愛莉：我聽實乃理說了喔，聽說你昨天在體育課上籃球打得超好的。
遙：只是剛好大家都沒什麼經驗而已， 而且跟實乃理同一隊的影響也很大。
愛莉：哎呀，實乃理很會打籃球嗎？
遙：該說很會嗎…… 因為她會一直盯著我看，所以總是待在很好的位置。
愛莉：哦，原來如此啊。


4 2642:areatalk_ev_idol_21_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

雫：小實你看，小莉傳她小時候的照片給我了。
實乃理：哇，好可愛！在對鏡頭眨眼～！ 她從這麼小的時候就是個偶像了呢！
雫：就是說啊……！其他照片也超可愛，光是看著就很療癒。
雫：只是我一關APP就會找不到照片，要花很多時間找……
實乃理：啊，那你可以存進我的最愛裡！我告訴你方法！
雫：哇，小實，謝謝你！


5 2643:areatalk_ev_idol_21_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、KAITO）

KAITO（MMJ）：原來如此，你們想事先預測「LUMINA大賽」的內容啊。
遙：對，雖然當天會說明詳細內容，但我想推演各種可能並擬訂對策。
KAITO（MMJ）：……我直覺想到的應該是即興表演的企劃吧。 正因為沒有腳本和演出指示，才更能看出一個人的表演功力。
遙：確實有可能，那我來設計提升基礎能力與瞬間反應力的訓練好了。
KAITO（MMJ）：啊，不過認真練習後再表演的企劃也很不錯呢！ 看每個人在有限的時間中下了哪些功夫， 除了能展現個性，也能看到努力成形的瞬間──
KAITO（MMJ）：啊……抱歉！我不小心太激動了。
雫：不會，這非常有參考價值，請再多說一點。


6 2649:areatalk_monthly2505_001

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、桐谷遙）

遙：因為最近太多人在討論了，我還很擔心會買不到…… 幸好還剩下最後一雙。
一歌：咦？遙，好巧喔。 看你好像很開心，是遇到什麼好事了嗎？
遙：啊……嗯！ 我買到了菲尼的聯名款運動鞋，而且還是最後一雙。
一歌：咦，真的假的？ 我剛才也買到最後一張附贈首發特典的初音未來CD喔！
遙：真的嗎？看來我們今天都很幸運呢。
一歌：真的耶，而且還碰巧遇到你。 難得有這個機會，要不要一起去咖啡廳？
遙：好主意，說不定還能吃到限定甜點呢。


7 2665:areatalk_monthly2506_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

遙：雫，你那個便當該不會是──
雫：是烏龍麵便當喔！ 我還把烏龍麵醬汁裝在水壺裡帶過來了。
遙：好厲害，原來中午的便當也可以帶烏龍麵。
雫：我跟我媽媽也是做了不少嘗試喔。 像是為了不讓麵黏成一團，用水沾溼麵條， 或是把麵一條一條用保鮮膜包起來……
遙：一條一條包？那要花很多時間吧？
雫：保鮮膜法的缺點就是太花時間了。 後來媽媽找到一篇文章，說是只要淋點麻油就可以了， 所以才成功完成這個便當喔。
遙：原來是這樣啊。 那這份便當是雫跟媽媽努力的結晶呢。


8 2666:areatalk_monthly2506_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、鏡音鈴）

鏡音鈴（MMJ）：唔～怎麼辦……？
遙：鈴，你在煩惱什麼嗎？
鏡音鈴（MMJ）：啊，小遙！其實我想多設計幾種簽名方式， 但我想了好久……都沒有想到什麼好點子。
遙：設計簽名的確很難呢。 你有想好大概要設計成什麼樣的感覺嗎？
鏡音鈴（MMJ）：我想想喔，我希望是又有朝氣又可愛， 「很有我的個人風格」的感覺！
遙：原來如此……那在簽名周圍畫點音符跟花怎麼樣？ 還有把你最具代表的蝴蝶結放在「R」上面之類的。
鏡音鈴（MMJ）：哇，超級可愛的！小遙，謝謝你！ 那我就照這個方法設計幾個簽名看看！


9 2667:areatalk_monthly2506_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、KAITO）

實乃理：──然後這是偶像小卡保護套！ 上面有亮片效果，照片放進去就會亮晶晶的！
KAITO（MMJ）：哇……是個能讓偶像更加閃耀的小道具呢！ 粉絲活動的周邊真的什麼都有耶。
KAITO（MMJ）：謝謝你帶了這麼多東西來。 我從以前就很感興趣了，很高興可以看到這麼多。
KAITO（MMJ）：……咦？角落這個沒被收起來的橡皮擦呢？ 底下寫著小遙的名字。
實乃理：啊，這也是我很珍貴的粉絲活動小道具！
實乃理：其實我國中的時候流行過一種小魔法， 據說只要在橡皮擦上寫上想見的人的名字，就真的能見到。 所以我在抽門票之類的時候常常會寫……
實乃理：然後真的就因為這個橡皮擦，讓我抽到了小遙的握手會門票！ 後來我就一直把它當作護身符了！
KAITO（MMJ）：還有這樣的事情啊。 呵呵，而且你們現在還一起當偶像，看來效果非常好呢。


