1781 areatalk_ev_street_14_001

【神山高中】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：心羽，謝謝妳陪我來！ 抱歉，讓妳陪我買東西了。
心羽：不會，畢竟我也想買新衣服。 不過……
心羽：我又這樣擅自跑進來，不、不會被罵嗎？
杏：不會啦！這種時候只要拿出光明磊落的態度就行了。
杏：妳回想一下像是第三場活動，還有向大河叔叔放狠話的事！
心羽：呃，這些事好像不太能混為一談……


1782 areatalk_ev_street_14_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

心羽：拿鐵杏仁奶焦糖糖漿多一點， 以及豆奶拿鐵加蜂蜜和肉桂粉，還有……
彰人：……妳從剛剛就在唸什麼咒語啊？
心羽：啊，這是…… 我們不是暫時不能在WEEKEND GARAGE喝咖啡了嗎？
心羽：我正在寫在那邊點過的客製化飲料， 為的是想跟MEIKO姐商量一下，看看能不能也在這裡喝到。
彰人：原來是這樣。 ……順便問一下，總共有多少種？
心羽：我想想，大概15種吧。
彰人：15種！？妳是什麼時候喝了那麼多客製化飲料……
心羽：欸嘿嘿，我想試試看各式各樣的組合，忍不住就……
心羽：（如果MEIKO姐不嫌麻煩，真希望也能在這裡喝到。）


1783 areatalk_ev_street_14_003

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

心羽：暫時喝不到WEEKEND GARAGE的咖啡了呢。
冬彌：是啊。 雖然很高興謙叔願意指導我們練習，但還是有點捨不得。
冬彌：不過，我有買平常會喝的特調咖啡豆。
心羽：啊，對耶！自己泡的話，就隨時都能喝到。
冬彌：嗯……雖然比不上謙叔泡的，但應該能喝到相近的味道。
冬彌：我下次打算實際泡一次咖啡， 請MEIKO姐和KAITO幫忙看一下我的沖泡手法。
心羽：這樣啊！ 那個，青柳，我也可以參加嗎？
冬彌：可以，有實際喝過謙叔泡的咖啡的人在場， 就能幫忙評斷味道相不相近，這樣很有幫助。
心羽：真的嗎？那我就過去打擾囉。


1784 areatalk_ev_street_14_004

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

杏：……好期待跟爸爸練習，但又有點緊張呢。
杏：仔細想想，我好像沒見過爸爸作為音樂人的那一面……
心羽：咦？妳不是有請謙叔指導過練習，也看過他在LIVE上演唱嗎？
杏：是沒錯啦，但印象中我完全沒看過他練習的樣子。
彰人：他的練習可能很艱苦，是不能讓小孩子看見的那種吧。
冬彌：確實……RADder有實力與國外的唱片公司簽約。 他們應該在背地裡付出了非比尋常的努力吧。
杏：……我們接下來要走的路，或許是爸爸當年走過的路。
心羽：也許是這樣沒錯呢……
彰人：無論如何，如果我們想辦超越那一夜的活動， 就不能停下腳步啊。
杏：就是啊！ 不管爸爸當年是怎麼練習的，大家一起加油吧！
心羽、冬彌：「嗯！」 「好！」


1785 areatalk_ev_street_14_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音連、MEIKO）

鏡音連：杏他們剛剛來練習，每個人都超有幹勁的！
初音未來（VBS）：畢竟他們很清楚自己想做什麼、該做什麼。
MEIKO：……妳是指讓離去的夥伴回來，以及鍛鍊自己的實力嗎？
初音未來（VBS）：我認為應該還有其他該做的事…… 不過感覺他們至少要做到那兩件事。
鏡音連：……果不其然，正因為那一夜是「傳說之夜」， 所以不是那麼輕易就能超越的。
MEIKO：那是凪小姐拼命打造出來的活動啊。 就這個意義而言，那一夜想必是個很特別的夜晚吧。
初音未來（VBS）：正因為是如此與眾不同的一夜，杏和彰人才會那麼嚮往。 而心羽和冬彌也才會被這個夢想吸引吧。
MEIKO：對啊。
鏡音連：我們也要竭盡所能地幫他們加油才行！


