1 2353:areatalk_ev_shuffle_48_001

【中心街】

（登场角色：桐谷遙、東雲彰人、天馬司）

司：……嗯？那邊在排奶油泡芙的……不是桐谷嗎？
遙：──不好意思，請給我每種口味各一個。
彰人：她剛才說了什麼……？每種口味各一個？
司：應該是要送人的伴手禮吧？ 那家店的商品似乎相當豐富，再怎麼說都不可能一個人吃光──
彰人：那你就去問個清楚啊。
司：別說傻話了，我怎麼可能對當偶像的人開口問 「這全部都是你一個人要吃的嗎？」這種──
遙：咦？天馬學長、東雲同學，你們好。 兩位都是來吃這家奶油泡芙的嗎？
彰人：不，我們只是碰巧路過。 ……桐谷你常去那家店嗎？
遙：我常常在作弊日來買喔。 今天也是想說很久沒辦法這樣吃了，忍不住就每種都買了一個。
司：呃、哦，原來是這樣啊！
司：沒想到我們竟然猜對了，那全都是你一個人要吃的……！ 難不成偶像都是這樣的嗎！？
彰人：不，不管怎麼想，都只是桐谷比較與眾不同吧。


2 2354:areatalk_ev_shuffle_48_002

【十字路口】

（登场角色：桐谷遙、東雲彰人）

彰人：說到這個，關於訓練的知識桐谷你都是從哪學來的？
遙：我基本上都是看書自學喔。 因為有各式各樣的理論和做法，每本讀起來都很有趣。
彰人：看書啊……
遙：難道說……你不喜歡看書？
彰人：是啊，一看著文字，睡意就會排山倒海而來。
遙：（呵呵，他這種講法就跟杏一樣。）
遙：這樣的話，要不要看看私人教練的教學影片呢？
遙：影片可以用聽的就好， 同時也會為觀眾示範動作，應該很容易理解。
彰人：說得也是，看影片或許是個好辦法。


3 2355:areatalk_ev_shuffle_48_003

【中心街】

（登场角色：桐谷遙、天馬司）

司：桐谷，聽說你有在為了偶像活動控制飲食。
遙：是啊，我認為必須這麼做才能維持理想的身材， 所以開始當偶像後就一直有在持續控制。
司：維持理想的身材啊，原來如此……
司：對了，我也聽說中間會定期安排一天吃什麼都沒關係的日子， 我記得……那好像是叫……
遙：那叫作弊日喔。 似乎也有人稱之為獎勵日。
司：嗯，原來如此原來如此……
司：作弊日這個詞聽起來真帥氣啊…… 讓我都想開始控制飲食，好營造出能用到這個詞的機會了。
遙：那還真是個……相當稀奇的動機， 不過我覺得勇於挑戰是件好事喔。


4 2356:areatalk_ev_shuffle_48_004

【購物中心】

（登场角色：桐谷遙、白石杏）

杏：呵呵，天下第一的偶像桐谷遙，今天就由我一人獨占啦！
遙：好、好。那麼，你說想跟天下第一的偶像去的店在哪裡？
杏：就是那家雜貨店！ 他們現在主打動物特輯，似乎有賣各種動物造型的可愛雜貨。
遙：哦，也會有企鵝造型嗎？
杏：我倒想問你，要是沒有你會喜歡的東西， 你覺得我會特地邀天下第一的偶像過來嗎？
遙：真是的，別再把什麼天下第一的偶像掛在嘴上了啦。
杏：啊哈哈，抱歉抱歉！ 順帶一提，關於你說的企鵝造型商品──
杏：好消息，真的有喔！
遙：好，我們快去看吧！
杏：啊，等等！別丟下我啊～！


5 2357:areatalk_ev_shuffle_48_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（MMJ）：欸，鈴、流歌。 你們現在有空嗎？
鏡音鈴（MMJ）：有啊，怎麼了？
MEIKO（MMJ）：是這樣的，我受到了小遙的刺激，試著規劃了新的訓練！
MEIKO（MMJ）：就是這份，你們要不要一起做看看？
巡音流歌（MMJ）：我看看……慢跑五圈，還有單手伏地挺身，要左右手各做一百下……
鏡音鈴（MMJ）：單、單手伏地挺身！？我絕對做不到啦。
MEIKO（MMJ）：哎呀，你不覺得就是因為做不到， 練習到能成功做出來才更是厲害嗎？
MEIKO（MMJ）：當然不必一開始就做完一百下。 先從用正確的姿勢試一次開始吧！
巡音流歌（MMJ）：說得也是，只是一下的話，努力看看說不定就能做到。
鏡音鈴（MMJ）：小MEIKO，我會努力看看的！ 可以教我怎麼做嗎？
MEIKO（MMJ）：好，沒問題♪


