1 1039:areatalk_ev_wonder_04_001

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

笑夢：司，我跟你說！ 我也想了一段跟你一樣酷炫的自我介紹， 可以幫我聽聽看嗎♪
司：哦！好啊，說來聽聽！
笑夢：嗯☆ 開始囉～！
笑夢：拍著燃燒的赤紅雙翼☆ 隨時將笑容帶給大家！ 我的名字正是鳳凰笑夢！
司：與其說是自我介紹…… 聽起來更像戰隊劇的登場台詞……
司：不過大致能理解妳想傳達什麼， 還算不差啦！
司：好！ 為了提升這段自我介紹的水準， 就用我天才般的品味與智慧助妳一臂之力吧！
笑夢：咦～你要幫我一起想嗎～！？ 太棒了！司，謝謝你～♪


2 1040:areatalk_ev_wonder_04_002

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

寧寧：司，你來得正好…… 你知道笑夢去哪裡了嗎？ 我去舞台只看到類……
司：這麼說來，今天還沒看到她耶。 妳有事要找笑夢嗎？
寧寧：我剛好看到好像很好吃的鯛魚燒。
寧寧：就買了大家的份過來， 想說可以一起吃。
司：妳說連我跟類也有！？
司：妳居然會做這種事情……！ 難不成……明天世界就要毀滅了？
寧寧：夠了夠了，世界不會毀滅啦…… 你要是沒事就幫忙找笑夢，不然鯛魚燒都要涼了。
司：好吧。 那我先去園區巡一圈， 妳在奇幻舞台周圍找找她可能會去的地方。
寧寧：啊，嗯，麻煩你了……
寧寧：（沒想到他會真的幫忙找。 ……難道說，司也很想吃鯛魚燒？）


3 1041:areatalk_ev_wonder_04_003

【神山高中】

（登场角色：天馬司、神代類）

類：嗨，司！ 你最近會不會覺得自己缺乏刺激？
司：啊？你沒頭沒腦地在說什麼──
類：是嗎是嗎！ 你說最近實在嚴重缺乏刺激！原來是這樣啊！
司：喂！我什麼都還沒說──
類：覺得日常總少了些什麼的你…… 正需要這東西！
司：好好聽人說話啦…… 咦，這好像是印下來的網路新聞……
司：「以巧妙的劇情及舞台設計掀起話題的劇團， 將首次在澀谷舉行公演？」
類：嗯，所以我們要不要邀笑夢跟寧寧， 大家一起去看？
司：……這種事情，你一開始就說清楚嘛， 幹嘛拐彎抹角的。
類：呵呵阿，那樣不是很無聊嗎？ 所以你覺得如何？
司：感覺蠻有趣的，去看看也不錯吧？ 我都可以。
類：謝謝，那我也去問問笑夢跟寧寧。


4 1042:areatalk_ev_wonder_04_004

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：練習♪練習♪開心的練習♪ 期待期待心動心動啦啦啦～♪
司：笑夢那傢伙感覺心情特別好呢。
寧寧：一定是因為 鳳凰樂園的糾紛都暫時解決了吧？
司：也是，不管怎樣， 那傢伙能露出笑容真是太好了。
笑夢：司～小寧寧～類～！ 我們趕快去奇幻舞台吧～♪
司：知道了，不要喊那麼大聲啦！
寧寧：你自己那樣說，結果還不是在喊。
類：好啦好啦，笑夢還在等我們。 大家一起到我們的舞台去吧。


5 1043:areatalk_ev_shuffle_03_023

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴）

鏡音鈴：小寧寧☆小夢☆ 還沒來嗎～♪
鏡音鈴：不管是唱歌還是跳舞， 都跟未來一起做了好多練習！ 台詞也全都記住了♪
鏡音鈴：欸嘿嘿，僅限今天，只有女孩的Showtime☆ 好想快點開始啊～♪


6 1044:areatalk_ev_shuffle_03_026

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、鏡音鈴）

笑夢：小鈴小鈴！ 妳已經在這個「世界」到處探險過了吧！
鏡音鈴：欸嘿嘿，對啊♪ 這裡看不見的遊樂設施也全～都玩過一遍囉～♪
笑夢：好、好厲害……！
笑夢：有什麼樣的遊樂設施？ 快告訴我～！
鏡音鈴：嗯，好啊☆ 啊……乾脆我們一起去玩吧～♪
笑夢：兩個人一起玩……！？ 我也能玩嗎！？
鏡音鈴：當然啊～！還可以約其他人喔♪ 大家一起玩～個痛快吧☆
笑夢：嗯！ 絕對絕對要大家一起去玩～♪


7 1045:areatalk_ev_shuffle_03_035

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、KAITO）

鏡音鈴：啊，找到了！ KAITO，你當一下鬼～！
KAITO：鬼？哦……我想起來了， 妳說過要跟玩偶們玩捉迷藏。
KAITO：反正今天也沒有表演， 不嫌棄的話就由我來當鬼吧。
鏡音鈴：耶～！KAITO，謝謝你♪ 那鈴也要去躲起來囉～☆
鏡音鈴：啊，對了！這個「世界」裡所～有的地方 都可以用來躲喔☆
KAITO：咦？這個「世界」的所有地方！？ 唔……我有辦法在今天內找到所有人嗎？


8 1046:areatalk_ev_shuffle_03_037

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

鏡音鈴：連，你不練習特技嗎？ 就是未來常常跳起來轉圈圈的那招！
鏡音連：嗯～我也希望有一天可以表演特技。 不過！我現在想先學會武打戲♪
鏡音鈴：武打戲是邊吆喝邊打架的那個吧？
鏡音連：嗯！ 我目前在用練習用的劍跟KAITO對練！
鏡音鈴：這樣啊！ 我也正在練習特技，那我們來比誰先學會吧♪
鏡音連：哇，好像很有趣！ 好～我不會輸的～！


9 1083:areatalk_monthly2107_001

【唱片行】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

司：我是聽妳說想找一首曲子才來的…… 不過妳究竟想找什麼樣的曲子？
笑夢：其實是以前在爺爺的表演中放過的曲子， 我記得好像是古典樂……
笑夢：那首曲子的開頭是像這樣…… 嘟嚕嘟～～～♪嘟嘟～～～♪嘟嘟～～～♪
司：不行，根本聽不出來。 還有其他關於這首曲子的線索嗎？
笑夢：啊，那我繼續唱喔！後面是 嘟嘟嘟嘟～咚♪嘟嘟嘟嘟～咚♪嘟嘟嘟～咚♪
司：嗯！？ 這段旋律感覺很耳熟喔！
司：唔，如果問冬彌，他應該一下就知道了…… 不行不行！問冬彌是最後的手段。
司：笑夢，妳繼續唱下去！ 既然這樣，只能聽到聽出來為止了！
笑夢：好～☆ 那我就盡全力唱了喔～♪


10 1084:areatalk_monthly2107_002

【神山高中】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

寧寧：咦，類？ 你怎麼在福利社前面發呆， 是沒趕上麵包爭奪戰嗎？
類：不，我正在觀察大家。
寧寧：觀察？
類：為了自己的生存，爭先恐後地搶奪麵包的人們── ……描寫Catastrophe，也就是世界末日時， 也許能拿來當作參考。
類：雖然這也不是什麼新鮮事了， 但能觀察到赤裸裸的人性還真有趣。
寧寧：什麼跟什麼…… 是說，原來你平常都在做這種事……？
類：呵呵呵，這就任君想像囉。
類：話說回來，寧寧，如果妳正要吃午餐， 要不要邀司跟笑夢一起到「世界」去？
類：我正好想到一些下次表演的點子， 想聽聽大家的意見。
寧寧：啊，可以呀。 那你去找司，我來聯絡笑夢。
類：嗯，拜託妳囉，寧寧。


11 1105:areatalk_ev_shuffle_03_029

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、鏡音鈴）

鏡音鈴：小寧寧你們的表演服裝好可愛喔！
寧寧：謝謝。 我也覺得妳的服裝很適合妳。
鏡音鈴：好開心～鈴很喜歡這套服裝♪ 小寧寧小寧寧，妳要不要跟鈴穿一樣的？
寧寧：穿一樣的？ 我是很想試試看……
鏡音鈴：太好了～☆ 那趕快去換衣服吧～♪
寧寧：咦！ 等、等等，現在就要換……！？


12 1106:areatalk_ev_shuffle_03_030

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、鏡音鈴）

鏡音鈴：類、類♪ 你有看到小寧寧嗎？
類：寧寧家裡有事情，所以還沒過來喔。
鏡音鈴：什麼～！！ 這樣啊…… 鈴本來想找她一起唱歌的。
類：我想她應該待會就來了， 在那之前要不要看看我的壓箱表演，折氣球？
類：不管是花、動物、食物， 任何東西我都能折喔。
鏡音鈴：任何東西！？好厲害～！ 那那那！鈴想看小狗或馬♪
類：沒問題，那先從狗開始吧。 呵呵，會折出什麼樣的小狗呢── 觀眾朋友，敬請期待。


