1 1410:areatalk_ev_band_08_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

咲希：哼哼～♪
一歌：咲希，妳今天心情一直很好耶。
咲希：嗯♪因為今天要在「世界」裡， 舉辦新款零食試吃比較大會啊！
咲希：我喜歡的卡茲脆洋芋片的限定口味也買好了， 真想趕快跟大家一起吃～！
一歌：限定口味？是什麼口味的卡茲脆洋芋片？
咲希：是一般的鹽味。但聽說它用的是， 少數農家才有種的「傳說中的馬鈴薯」！
一歌：傳、傳說中的馬鈴薯？ 雖然不是很懂，但好像很厲害……
咲希：對吧～！？ 我現在就跟在福利社買到了 「限量炒麵兩倍麵包」的小一同樣興奮喔！
一歌：咦？等、等一下…… 我當時有這麼興奮嗎？


2 1411:areatalk_ev_band_08_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

一歌：穗波，妳在看什麼照片啊？
穗波：是我昨天散步時幫柴男拍的照片。 其實柴男最近因為缺乏運動而變胖了…… 妳看，跟之前給妳看的照片相比，臉也變圓了吧？
一歌：嗯……妳這麼一說，好像有耶。
一歌：啊，這件事跟變胖不太一樣…… 不過我種的仙人掌長大一點了喔，妳看。
穗波：我看看……是根部這邊嗎？ 好像真的有點變大了……
一歌：啊哈哈，變化很不明顯，所以看不出來吧。 不過每天看的話，就會知道它有在慢慢長大。
穗波：呵呵，我懂，一想到或許正因為是家人， 才會注意到這種小變化，就覺得有點開心呢。
一歌：嗯，就是說啊。


3 1412:areatalk_ev_band_08_003

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

志步：一歌，有找到妳想買的CD嗎？
一歌：有，妳看……！
志步：喔，是這個人啊。 妳之前說在使用未來的創作者中， 特別推薦這個人，還借過我CD對吧。
一歌：志步，妳還記得啊！
志步：是啊，妳那次借我的那張專輯， 它的第四首歌讓我印象深刻呢。
志步：特別是在導歌時加進來的弦樂器很棒， 吉他聲也是實際彈奏，而不是用軟體輸入的。
一歌：妳竟然記得那麼清楚，總覺得好開心喔。
志步：呵呵，聊著聊著， 就開始想再聽聽這個人的歌曲了。
一歌：真的嗎！？ 妳想聽的話，我借妳我有買的專輯吧！ 改天我會帶去學校的！
志步：可以嗎？那我就等妳帶來囉。


4 1413:areatalk_ev_band_08_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、巡音流歌）

一歌：啊，流歌！現在能打擾一下嗎？
巡音流歌：哎呀，一歌。 當然可以，怎麼了嗎？
一歌：其實我在十字路口看到了流歌── 妳看，在這個大螢幕上……
巡音流歌：啊……真的耶。 上面的我綁著可愛的辮子呢。
一歌：這好像是個創作者的新歌封面， 對方常用流歌來創作。
一歌：我想讓流歌看看，所以匆忙拍了下來……
巡音流歌：呵呵，所以照片才會有點模糊吧。
一歌：啊哈哈……我想重拍的時候廣告就結束了…… 啊，等這張CD出了之後，我也會帶過來的！
巡音流歌：嗯，那就麻煩妳了。 畢竟我很期待，這麼可愛的我會唱出怎樣的歌呢。


5 1414:areatalk_ev_band_08_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：今天大家是都要去打工嗎？
穗波：嗯，練習要等到明天了。
咲希：這樣啊，最近每天都有跟大家練團， 所以感覺有點寂寞呢。
一歌：就只有一天而已啊。 明天就又可以練團了。
志步：既然妳這麼想練團， 明天我就連今天的份一起，讓妳做魔鬼訓練。
咲希：唔……這就是所謂的禍從口出嗎？
一歌：呵呵，但我們平常就一直在魔鬼訓練吧。
咲希：啊哈哈，說得也是。
穗波：呵呵。 那我還得去宵崎學姐家，就先走囉。
志步：那我也要走了。
咲希：好～♪大家明天見囉♪
一歌：嗯，明天見。
一歌：（……像這樣理所當然地定下明天的約定， 到了隔天大家就依約一起練習……）
一歌：（這種只是理所當然會到來的日子， 真是讓人開心。）
一歌：（今後我也要繼續努力， 讓這種理所當然能保持下去。）


