1 2454:areatalk_ev_ensta_001

【ASTRO FES會場】

（登场角色：東雲彰人）

彰人：哦……這個攤販的料理好好吃。 等等告訴冬彌好了。
純：哈哈，東雲跟青柳感情真好啊。
彰人：嗯，畢竟我跟冬彌一起演唱很久了，所以我想感情是不錯的。
彰人：……但只要我一蹺課，那傢伙就會變得很嚴厲，就像變了個人一樣。
彰人：不過我也因此給他添過麻煩，所以也沒資格說什麼。
純：啊～我懂你的心情。 我也是從小就一直在排練，所以唸書我不太在行。
純：……不過，我現在不時會想，當初應該多用功一點～
彰人：咦……是這樣嗎？
純：是啊，我之前因為工作去上了問答節目， 但是連講出縣市名稱這種簡單的題目，我也只答得出一點點。
純：不但被觀眾嘲笑，還被夥伴酸，當時真是有點丟臉啊～
彰人：啊……
純：不過收看節目的粉絲看得開心的話，那也就沒什麼關係了。
彰人：……偶像的工作也很不容易啊。


2 2455:areatalk_ev_ensta_002

【ASTRO FES會場】

（登场角色：東雲彰人）

彰人：謝謝你今天早上陪我慢跑， 還把Ensemble Square附近適合跑步的道路介紹給我， 真是幫了大忙了。
純：不用客氣，我剛好也想活動一下身體。
純：偶爾跟別人一邊聊天一邊跑步也不錯呢， 感覺很新鮮，我也挺開心的。
彰人：那就好。 漣先生也經常在早上跑步嗎？
純：是啊，瑪麗……呃， 因為我要帶阿日前輩在星奏館養的狗去散步，所以就順便跑跑。
彰人：咦……狗？ 星奏館就是我們借住的宿舍吧？
純：沒錯，其他也有幾個人有在養狗，所以還蠻常看到的。
彰人：（真的假的……那我要多注意了。）
純：啊，對了，你不介意的話，要不要也見見瑪麗？ 牠毛茸茸的很可愛喔～
彰人：呃……我會考慮看看的。


3 2456:areatalk_ev_ensta_003

【ASTRO FES會場】

（登场角色：東雲彰人、天馬司）

司：兩位，今天請多多指教！讓我們一起打造精彩的表演吧！
彰人：啊～好的。
純：也請你們多多指教。
司：嗯……漣先生，我從之前就很想說了， 我們兩個都是後輩，所以你可以不用那麼客氣的。
純：沒事的，你的好意我心領了， 不過我比較習慣這樣說話。
純：玲明學園的上下關係比較嚴格，所以我已經習慣這樣了。 而且圈內也有很多人會介意這點。
司：原來是這樣…… 我的目標是成為明日之星，所以或許有一天也會進入演藝圈， 我得向你看齊才行。
司：對了，彰人，你那邊的音樂人沒有上下關係嗎？
彰人：多少還是有的吧，但沒有那麼分明。 既然都要一起唱歌了，我會希望我們的關係是對等的。
純：啊～我明白你的想法。 我也希望在舞台上能不分年紀或地位， 純粹以表演來一較高下。
純：這樣聊過之後，就能發現每個圈子都有各自的文化，真有趣。


4 2457:areatalk_ev_ensta_004

【ASTRO FES會場】

（登场角色：東雲彰人、神代類）

類：東雲、漣先生，我有事情想拜託你們……
彰人：我不要。
純：對啊，看你就像是在打歪腦筋的樣子。
類：哎呀，先不說東雲，沒想到漣先生也這麼說。
純：「Eden」裡也有人會用笑容隱藏自己的意圖， 所以我知道這種表情是最恐怖的。
類：才沒有呢，我只是想請你們陪我實驗一下演出效果。
類：我想試著利用舞台裝置， 看能不能讓你們登場的橋段看起來更加盛大。
純：什麼嘛，只是這樣的話，你就再更正常地拜託我們不就好了？
彰人：不，你還是不要這麼輕易地答應他比較好。 誰都不知道這個人會設計出什麼異想天開的效果來。
純：咦？
類：呵呵，以你們的運動神經來看，是一定能辦到的。 安全方面我也可以保證沒有問題喔。
純：哈哈，所以你不否認異想天開這點啊～
純：不過，如果這是為了提升表演的完成度，那我很樂意幫忙喔～
彰人：真的沒問題嗎……
類：呵呵，當然沒問題。 那我們走吧。


5 2458:areatalk_ev_ensta_005

【ASTRO FES會場】

（登场角色：青柳冬彌）

泉：…………
冬彌：請問……瀨名先生？我臉上有東西嗎？
泉：……青柳，你身材很好，長相也端正， 只要好好磨練一番，絕對能夠大放異彩。
泉：重點是你很有禮貌，感覺教起來會很有成就感…… 怎麼樣？雖然昨天被你拒絕了，你還是對模特兒沒興趣嗎？
冬彌：呃……雖然能聽到你這麼說是我的榮幸， 但我現在想專注在歌曲上。
泉：唉……嗯，我想也是，畢竟你還有唱歌的才能。
泉：跟你一起唱歌之後，我發現你耳朵很靈，也很有天分。 你做音樂很久了嗎？
冬彌：啊……是的。 雖然現在做的是街頭音樂，但小時候父親曾教過我古典樂。
泉：哦？所以是菁英教育了？
泉：……不過，在換了領域之後依然持續做了這麼久， 就代表你是真的很喜歡音樂的吧？
冬彌：……是的，現在對我來說，音樂是最重要的。
泉：那看來我真的只能放棄了。


6 2459:areatalk_ev_ensta_006

【ASTRO FES會場】

（登场角色：青柳冬彌）

泉：說起來，青柳你好像跟天馬莫名的親近耶。
冬彌：是的，我從小就受他照顧。
冬彌：他會陪我玩，也會聆聽我的煩惱…… 或許對我而言，司學長是宛如哥哥般的存在。
泉：是喔……這種類似兄弟的關係的確很好啊。
冬彌：瀨名先生也有像是兄弟一般的人嗎？
泉：嗯，有個像弟弟的，我很疼他♪
冬彌：是這樣啊，有瀨名先生這樣親切又可靠的哥哥在，肯定很安心吧。
泉：……！呵呵，嗯，是啊。
泉：所以我以後還是會偶爾去照顧他的。


7 2460:areatalk_ev_ensta_007

【ASTRO FES會場】

（登场角色：青柳冬彌、天馬司）

冬彌：我聽說過這次活動的主旨是「享受各種類型的音樂與料理」， 但沒想到真的有這麼多種料理攤位。
泉：嗯，好像是集結了各國家與地區的料理。 像那個蝦仁燒賣，我也有點好奇。
冬彌：（嗯？在那個攤位附近的人是……）
冬彌：──辛苦了，司學長。
泉：咦？
司：唔？
泉：啊，你是在叫天馬啊。 「Knights」裡也有人名字叫「司」，所以我才會做出這種反應。
司：哦，你是說朱櫻司先生吧。 我記得他跟我同年，是「Knights」隊長……
泉：嗯，雖然他跟天馬完全是不同類型的人就是了。
泉：你們同樣都很勤奮， 但他態度囂張，說話又過度有禮到讓人感受不到誠意， 而且還莫名愛講一堆英文。
泉：在稱讚別人的時候還要特地說「Marvelous」之類的……
冬彌：這個詞……有點難以想像要怎麼使用。
司：嗯……應該是像這樣吧？
司：「不愧是瀨名先生和冬彌，你們唱得真好！ 媽貝拉斯！！！」
泉：咦……哈哈哈，好有腔調的英文。 你們果然是不同類型的人。


8 2461:areatalk_ev_ensta_008

【ASTRO FES會場】

（登场角色：青柳冬彌、神代類）

冬彌：對了，我今天早上好像沒在食堂看見神代學長。
類：哦，我那時候在檢查舞台要用的器材。 雖然昨天都已經檢查過了，但還是得做好萬全的準備嘛。
泉：哦？謹慎地進行準備，這心態是不錯。 但你有好好吃早餐嗎？
類：有的，我吃了均衡營養食品。
泉：啊？那樣根本不算吃過早餐吧？ 調整好身體狀態也是很重要的準備吧。
類：謝謝你的關心。 不過食品內含有人體必需的營養素，所以我認為是沒問題的……
泉：不要頂嘴。 尤其在正式上場前，如果沒有攝取到足夠的熱量， 你到時候是會沒力的。
類：呃……
類：的確，如你所說。
冬彌：那麼，要不要一起去吃午餐？ 剛好到了午餐時間，這裡也有很多攤位。
泉：……嗯，我是無所謂。 為了保持營養均衡，食物我會幫你選的。 你就好好感謝我吧，神代。
冬彌：（瀨名先生果然很會照顧人。）


9 2462:areatalk_ev_ensta_009

【ASTRO FES會場】

（登场角色：天馬司）

千秋：對了，昨天Wonderlands×Showtime在舞台上表演的時候， 有個穿玩偶裝的人在發氣球……
千秋：天馬，那個長得像企鵝的玩偶裝是哪來的啊？
司：哦，那是鳳凰奇幻樂園的吉祥物，名字叫「菲尼」。
司：這次的表演是受到了鳳凰奇幻樂園的委託， 所以菲尼才會來會場出差的吧。
千秋：原來是這樣…… 其實「流星隊」裡有個隊員也喜歡這種可愛的吉祥物， 所以我才會好奇。
司：哦，那麼請務必來鳳凰奇幻樂園玩！
司：各種顏色的菲尼會在園內到處走，也會跟遊客握手。 你們一定能玩得盡興。
千秋：哦！有很多種顏色的話， 說不定還能遇到「流星隊」顏色的菲尼！
千秋：我們曾經在遊樂園表演過英雄秀，所以喜歡遊樂園的隊員也不少。 下次再一起去玩好了！
司：好啊！到時候就由我幫你們規劃最好玩的路線吧！


10 2463:areatalk_ev_ensta_010

【ASTRO FES會場】

（登场角色：天馬司）

司：呼、呼……
千秋：呼……真有你的，天馬！
司：守澤先生才是！ 沒想到帥氣姿勢對決會延長這麼久……
千秋：哈哈哈！畢竟我也是每天都在研究戰隊英雄風格的帥氣姿勢啊！
司：原來如此，難怪每個姿勢的水準都很高。
千秋：謝謝誇獎！不過天馬的姿勢也具有獨創性，非常棒喔！
千秋：對了！如果我們兩個人合作，是不是就能創造出帥到爆的姿勢了！？
司：……！有道理！
司：那麼就一起想出無人能敵的帥氣姿勢吧！


11 2464:areatalk_ev_ensta_011

【ASTRO FES會場】

（登场角色：東雲彰人、天馬司）

司：哦，這不是彰人嗎！
彰人：呃……被麻煩的傢伙們發現了。
千秋：東雲，今天一起加油吧！ 正因為我們累積起的經驗有所不同， 所以只要同心協力，就一定能引發大爆炸的☆
司：然後，就讓我們閃耀出不輸給銀河繁星的光芒吧！
司、千秋：「哈～哈哈哈！」 「哈～哈哈哈！」
彰人：（也太興奮了吧…… 感覺就像多了一個司學～長一樣。）
司：怎麼了，彰人？看你愁眉苦臉的。
千秋：什麼！？東雲，你沒事吧！ 難道是身體不舒服嗎！？
彰人：不，我沒事。
彰人：（雖然很想直接說「是你們害的」…… 但他們連很會照顧人這點都挺像的。）


12 2465:areatalk_ev_ensta_012

【ASTRO FES會場】

（登场角色：青柳冬彌、天馬司）

司：冬彌！雖然這麼問很突然，但你有什麼在煩惱的事嗎？
冬彌：煩惱嗎……？
冬彌：我想想…… 雖然說不上是煩惱，不過這次表演的類型跟平常不同， 所以我似乎有點緊張。
千秋：這樣啊！那就交給我們吧！
冬彌：咦……？
千秋：喝！「赤紅火焰是正義的象徵！火紅燃燒的生命之陽……！」
千秋：「紅色流星，守澤千秋！」
司：「閃耀的氣場是明星的證明！在宇宙中閃亮的一等星！」
司：「於空中翱翔的飛馬，天馬司！」
冬彌：呃，這到底是……
司：我剛才跟守澤先生一起想了英雄風的登場台詞，所以在找機會表演。
司：好了，既然都報上名號了，我們就會像英雄一樣幫助你的！
千秋：嗯……不過要怎麼緩解青柳的緊張呢……
冬彌：……謝謝你們，剛剛那樣已經讓我放鬆許多了。


13 2466:areatalk_ev_ensta_013

【ASTRO FES會場】

（登场角色：神代類）

夏目：哦—類—你們曾經用過VR來揣摩角色啊—？
類：是的，即使是奇幻風格的作品，只要使用VR， 就能模擬出登場人物身處的環境，進行體驗。
夏目：原來如此—我們「Switch」也很積極地在採用VR— 但我沒想到還有這種用法—謝謝你跟我分享這件事—
類：不用客氣，我才該感謝你。 我也對VR空間內的舞台演出效果很感興趣呢。
類：…………
夏目：嗯—？類，怎麼了嗎—？
類：沒有，也不是什麼大不了的事…… 我只是在想，逆先先生的說話方式很獨特。
夏目：啊—你是指這個語尾吧—
夏目：用獨特的語調說話—並隱藏本意— 能讓擁有自覺且真誠的話語蘊含力量──
夏目：這正是「魔法咒語」啊—
類：原來如此……
類：有意地營造話語帶給人的印象，真是有趣的技術。 感覺這對舞台的演出效果也會有幫助呢。
夏目：啊哈哈……無論什麼事，你都能把它連到表演上呢—


14 2467:areatalk_ev_ensta_014

【ASTRO FES會場】

（登场角色：神代類）

類：對了，用於演出效果的藥品，逆先先生是用植物作為材料的對吧？ 那些植物都是從哪裡取得的呢？
夏目：香草類的話是自己種的喔— ES的宿舍裡有園藝社團—我們有獲得使用設施內庭園的允許—
類：原來如此。 作為綠化股長，我也會在學校種花，所以有種親切感呢。
夏目：這樣啊—但我們那個社團除了觀賞用植物之外，也有在種植蔬菜— 所以感覺性質有點不同就是了—
類：我倒認為蔬菜也是觀賞用植物。
夏目：……？蔬菜是觀賞用……啊— 莫非你不吃蔬菜……不對—是不敢吃蔬菜嗎—？
夏目：呵呵—雖然你看起來很成熟—卻也意外地有孩子氣的一面呢—！
類：（……要這麼說的話， 逆先先生似乎也有在刻意表現得很成熟吧……）
夏目：你有什麼話想說的嗎—？
類：沒有，沒什麼。


15 2468:areatalk_ev_ensta_015

【ASTRO FES會場】

（登场角色：東雲彰人、神代類）

夏目：關於那個爆炸魔法，真是期待唸出咒語的那一刻—
類：是啊，讓我們製造一場充滿了戲劇性的爆炸吧。
彰人：那個……這危險的對話是怎麼回事？
夏目：哎呀—你對爆炸魔法有興趣嗎—？
類：這樣的話，東雲要不要來當第一位體驗者呢？
彰人：我拒絕。
夏目：呵呵—真可惜。
夏目：不過實際上，多虧我們結合了各自擅長的領域— 所以感覺這個魔法會成為很棒的演出效果呢—
類：是啊。 我們預計會在彩排的時候展示成果，希望東雲你也能拭目以待。
彰人：是喔……既然你們都這麼說了，那我就期待一下吧。


16 2469:areatalk_ev_ensta_016

【ASTRO FES會場】

（登场角色：青柳冬彌、神代類）

冬彌：明明合作舞台表演的內容是昨天才確定好的， 兩位竟然能一天就準備好演出效果，果然很厲害。
類：嗯，因為回到星奏館之後， 我跟逆先先生又修改了表演草案，還改造舞台裝置到很晚的時間。
冬彌：原來是這樣。 雖然我非常佩服這種認真看待表演的態度…… 但兩位是不是太勉強自己了？
夏目：我們有小睡一下，所以不用擔心— 因為跟我同個團體的青葉紡前輩— 還特地跑來確認我有沒有好好睡覺呢—
夏目：那個人總是把我當成小孩來看待— 明明我都已經習慣熬夜了—真是令人困擾—
冬彌：……我想，他一定是在擔心你。
冬彌：我也曾經因為太專注於作曲，連續熬夜了一段時間， 結果害彰人他們很擔心……
類：哦？原來青柳也有這樣的經驗啊。
冬彌：是的，所以雖然我能夠理解忍不住熬夜的心情， 但為了夥伴，我現在都會注意不要熬夜。
夏目：……你說得也是—
夏目：先不說那個比我更常熬夜的前輩— 但總不能害寶貝後輩宙為我擔心— 我看我也收斂一下好了—


17 2470:areatalk_ev_ensta_017

【ASTRO FES會場】

（登场角色：青柳冬彌）

純：哦，其他表演者好像正在戶外舞台彩排呢～ 而且不覺得這首歌跟青柳你們唱的很類似嗎？
冬彌：是啊，跟我們一樣都是街頭風格的曲子，所以有些共同點。
純：果然沒錯！ 我因為家裡有點特殊，所以很少接觸偶像圈外的音樂，不過……
純：我好像可以理解青柳你們會認真投入的理由。 讓彼此的情感互相碰撞、砥礪，然後成長……這種音樂也很不錯呢。
冬彌：謝謝你，很高興能聽到你這麼說。
冬彌：昨天，漣先生你們──也就是「Eden」， 那強而有力的歌曲和表演也讓我大受震撼。 讓我想多多學習像各位那樣的表現方式。
純：真的嗎？這樣的話，只要你不嫌棄，我很樂意教你喔～
純：作為交換，也請你跟我聊聊你們的音樂吧！
冬彌：好的，我非常樂意。


18 2471:areatalk_ev_ensta_018

【ASTRO FES會場】

（登场角色：東雲彰人）

彰人：瀨名先生在國外也有從事模特兒的工作對吧？
泉：嗯，不如說模特兒事業其實是以那邊為中心。 我目前以佛羅倫斯為據點，正努力要在發源地站穩腳跟。
彰人：這樣啊……真厲害。
泉：但我還沒取得什麼值得被稱讚的成就就是了。
泉：不過，我打算堅持到底，直到全世界都認同我是世界上最美的人。
彰人：（世界之最嗎…… 這個人也是認真地朝著目標在努力啊。）
泉：啊，話說回來，東雲你們的目標好像也是「稱霸世界」來著？
泉：那希望將來有一天，我們能在世界的頂點相見。
彰人：好。


19 2472:areatalk_ev_ensta_019

【ASTRO FES會場】

（登场角色：神代類）

類：嘿咻……
類：（呼……看來保險起見帶著喪屍機器人過來是正確的。 只要讓它穿上服裝，就能扮演行人或聽眾的角色了。）
類：（接下來只要用帽子把臉遮住就……）
千秋：咿！有、有鬼……
類：守澤先生……？
類：（看他這個反應，難道說……）
類：哎呀……你該不會是「看到」了吧？
千秋：什麼！所、所所所所以那真的是！？
類：呵呵，開玩笑的。 這是要在舞台上使用的機器人。
千秋：什、什麼嘛……別嚇我啦。 還以為心臟要跳出來了……！
類：抱歉，一時忍不住。 原來英雄也是有弱點的呢。
千秋：是啊……說來慚愧，但我就是拿鬼怪和茄子沒轍。
千秋：你可以幫我保密嗎？ 畢竟我不能讓孩子們失望。
類：好的。
類：（嗯……看來有必要把喪屍的臉遮得更徹底，讓表演者也不會看到。 去攤販那邊買個英雄面具好了。）


20 2473:areatalk_ev_ensta_020

【ASTRO FES會場】

（登场角色：天馬司）

司：唔哇！？哎唷……呼。 我也真是的，竟然在什麼都沒有的地方絆倒……
夏目：不—好像不是什麼都沒有喔— 你看—你的鞋帶斷了—
司：什麼！？真的耶……居然發生在正式開演前，真是不吉利。
夏目：最近好像有種說法—認為這反而是壞事轉好的前兆…… 如果你很在意—不如就由我來幫你占卜一下運勢吧—
司：咦……逆先先生會占卜嗎？
夏目：我是偶像—同時也是個占卜師— 來—你可以看一下這顆水晶球嗎—？
司：你到底是從哪裡拿出水晶球的……
夏目：嗯—這個陰影—
夏目：……是非常不吉利的徵兆呢— 結果顯示今天是數十年一次的倒楣日—不管做什麼都不會順利—
司：什麼！？竟、竟然偏偏跟正式演出撞上……
夏目：……哎呀—好像是我誤會了— 果然似乎是個幸運的徵兆呢—
司：到底是哪個！？
夏目：呵呵—對不起— 因為你的反應很有趣—我才忍不住捉弄了你一下—♪
夏目：你的運勢可以說是好到不能再好了喔— 我的占卜是很準的—所以幾乎等於是表演必然會成功—
司：哦！看來老天也在祝福我們的重要表演呢！ 既然如此，接下來只要落落大方地展現出練習成果就行了吧！ 哈—哈哈！
夏目：（司是個容易受魔法影響的人呢—）


21 2474:areatalk_ev_ensta_021

【ASTRO FES會場】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：漣先生，我有個想在彩排時嘗試的唱法，可以請你給我一些意見嗎？
純：好，當然沒問題。
冬彌：瀨名先生，可以的話，待會能請你幫我看看副歌的舞蹈動作嗎？
泉：嗯，等移動到休息室之後就可以。
純：啊哈哈，你那邊也是嗎？ 東雲和青柳的自我要求真的都很高耶～
純：跟你們相處能受到良好的刺激，真的很慶幸這次能一起合作。
泉：而且你們相對的很有禮貌，對於表演也很敬業， 所以相處起來不會有壓力呢。
彰人：我也從兩位身上學到了很多。
冬彌：是啊。 ……正因為如此，我才捨不得迎來正式演出。
泉：……嗯？所以正式演出結束之後你就打算不再聯絡了嗎？ 這態度還真是沒有情義呢。
泉：話說現在就開始聊結束後的事也沒有意義吧。
彰人：你說得對，表演才正要開始嘛。
冬彌：今天就一起打造出只有我們才能呈現的，最精彩的表演吧。
純：好！


22 2475:areatalk_ev_ensta_022

【ASTRO FES會場】

（登场角色：天馬司、神代類）

千秋：哦……！天馬也出演過以動作戲為主的舞台劇嗎？
千秋：我也從事過替身演員的工作，所以很擅長動作戲喔！ 你不嫌棄的話，要不要來想想看我們的雙人必殺技呢？
司：好主意！ 一起創造出適合我們的、閃耀又華麗的合作招式吧！
夏目：總覺得—守澤前輩跟司就像是感情很好的兄弟呢— 就是有種同類的感覺……
千秋：真高興聽到你這樣說！ 打從第一次見到天馬開始，我就覺得我們很合得來了。
類：司也是，或許是和守澤先生有共鳴的關係， 所以動作和聲音都比平常還要大呢。
司：唔……是嗎？ 不過類在跟逆先先生聊演出效果的時候， 也看起來比平常還要興奮喔。
類：哎呀，這樣嗎？
千秋：這麼說來，逆先平常也都是一臉凝重的樣子， 但現在看起來好像很開心，很符合這年紀該有的模樣。
夏目：不用你多管閒事—
類：……不過，認識了能對演出效果互相交換意見的對象， 是我想都沒想過的好運。
千秋：呵呵，既然都遇見了好夥伴， 那就讓我們把這份情誼轉換成力量，努力完成正式演出吧！


