2283 areatalk_ev_idol_17_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

遙、愛莉、雫：「你中獎了？」
實乃理：我在電視資訊雜誌的抽獎活動中抽到……鏘鏘～！ 這個保冷袋裡裝著的是──頂級壽喜燒牛肉五人份！
實乃理：算上齋藤小姐，我們剛好有五個人吧？ 不如就在MORE MORE HOUSE一起吃怎麼樣！！
遙：呃……這個提議很令人開心，但你不想和家人一起享用嗎？ 這牛肉看起來非常美味呢……
實乃理：嗯！我跟媽媽說了這件事以後，她就建議我和小遙你們一起吃。
實乃理：所以……大家覺得怎麼樣呢……
愛莉：這樣啊……那我們就恭敬不如從命了！
遙：那去MORE MORE HOUSE的路上，我們順便買些其他的食材吧。
愛莉：嗯，雞蛋是必不可少的吧？ 還有大蔥、豆腐、香菇、紅蘿蔔和白菜…… 蒟蒻絲應該也要買吧，還有──
雫：啊，我來聯絡齋藤小姐吧。 她一定會很開心的。
實乃理：嗯！那就帶著牛肉，出發去MORE MORE HOUSE囉！！


2284 areatalk_ev_idol_17_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、鏡音連、KAITO）

遙：怎麼辦……
鏡音連（MMJ）：──嗯？ 小遙？你怎麼了嗎？
遙：咦？啊，那個……因為下次的定期直播中， 有一個單元要介紹自己喜歡的照片，所以我正在挑選──
遙：但之前在動物園拍的企鵝照片，每一張都很可愛…… 我實在選不出要用哪一張才好。
KAITO（MMJ）：原來如此…… 不介意的話，讓我看看你猶豫的那些照片吧。
遙：啊，好的！首先是這張四隻企鵝排成一排走路的照片， 最後面的企鵝在跟前面的企鵝撒嬌，真的很可愛……！ 不過這張跳起來接飼料的企鵝照片也很棒。
遙：然後這張是企鵝親子在呼呼大睡的照片， 可愛到讓人也想跟著一起睡覺呢…… 但這張正威嚇著魚的企鵝照片，也充滿了驚奇感──
鏡音連（MMJ）：小、小遙？慢慢來沒關係的，我們一張一張看好嗎？
遙：啊……抱歉，我不小心就……
KAITO（MMJ）：喜歡的東西真的可以一直講下去呢。 如果你不嫌棄，我們會好好聽你說，一起選出最棒的一張照片吧。
遙：……好的，麻煩你們了！


2285 areatalk_ev_idol_17_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫、KAITO）

KAITO（MMJ）：嗯……
雫：KAITO，你怎麼了嗎？
KAITO（MMJ）：啊……我想在下次的LIVE上安排一個特別單元， 但還在煩惱要做什麼才好。
遙：原來如此……
遙：啊，既然這樣……大家要不要試著一起改變形象呢？
KAITO（MMJ）：改變形象？
遙：是的，之前我們也嘗試過。 像是改變平常的髮型或穿搭風格等等……反響非常好喔。
雫：尤其是小莉讓人眼前一亮。 她平時很可愛，但那次展現出了成熟的氣質呢。
KAITO（MMJ）：哦……原來是這樣！我也真想看呢！
KAITO（MMJ）：──不對。 這個點子真棒，謝謝你們！
KAITO（MMJ）：感覺這個企劃的確也很適合小未來他們， 我會以此為基礎再擴展看看的！
遙：太好了……！ 啊，如果真的採用了這個企劃，到時可以讓我們參加那場LIVE嗎？
KAITO（MMJ）：當然可以！敬請期待我們的全新形象吧。


2286 areatalk_ev_idol_17_004

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

愛莉：那家店的蛋包飯，真的非常好吃呢！
實乃理：嗯！蛋皮既鬆軟又入口即化，好吃得不得了～！
實乃理：──啊，小莉的廚藝很厲害對吧。 你在家是不是也能做出同樣的蛋包飯？
愛莉：這個嘛……蛋皮的部分應該可以…… 不過想要完全重現，得再研究那個醬汁才行呢。
實乃理：研究？
愛莉：對，那雖然是番茄醬，但感覺有高湯的味道…… 而且，不曉得那股甜味的來源到底是什麼……
愛莉：……不再吃一次還真搞不清楚呢。 下次我們叫上遙和雫一起再去吃吧！
實乃理：咦？真的嗎！？ 欸嘿嘿，好期待喔～


2287 areatalk_ev_idol_17_005

【中心街】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

愛莉：呼，總算買到一人限購一份的兩折牛肉了…… 多虧遙的幫忙還買到了兩份，謝謝你陪我來。
遙：不會，很高興能幫上忙。 希望你的家人也會開心──
遙：──啊！愛莉，危險！
愛莉：咦？哇！？
遙：……呼，抱歉突然拉了你一把，因為有腳踏車衝過來…… 愛莉，你沒受傷吧？
遙：…………愛莉？
愛莉：……啊，我沒事。 唉，你和雫總是不經意就做出這種事……
遙：咦？
愛莉：……沒什麼啦。 好了，我們走吧！


2300 areatalk_monthly2406_003

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理）

實乃理：嗯～～這個花朵圖案的也很可愛，橘色的也很可愛……！ 真是猶豫～！
咲希：小實，你慢慢看沒關係喔♪
實乃理：謝謝你，小咲……！ 真不好意思，還讓你幫我找料理直播上要穿的圍裙。
咲希：這點小事別在意！ 反正我剛好也在買東西，能碰巧遇見你，真的覺得很幸運喔！
咲希：欸，比起這個…… 還是選蝴蝶結綁在背後的款式吧，比較有柔和又可愛的感覺！
咲希：而且是綁在腰部，應該會讓身材看起來更苗條！
實乃理：真的耶！那就選有蝴蝶結的…… 啊，這件向日葵圖樣的怎麼樣？
咲希：這件小實穿起來一定很合適！ 快試穿看看！


2301 areatalk_monthly2406_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

穗波：……雫學姐？ 你在這裡做什麼啊？
雫：啊，小穗。 我在看小鳥們喔。
穗波：小鳥嗎？ 啊……真的耶，在花圃的角落……
雫：那些小鳥好像蠻喜歡聚集在這附近的。 我偶爾會想知道牠們過得好不好，忍不住過來看看喔。 ……看到牠們今天也很有精神的樣子，我就安心了。
穗波：……原來如此。 以後輪到我做股長的工作時，感覺也會忍不住多看牠們兩眼呢。
雫：呵呵，那我們就一起守護牠們吧。
穗波：好！我又多了一個樂趣了呢。


2302 areatalk_monthly2406_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、花里實乃理）

實乃理：──來，小步！這是給你的伴手禮！
志步：伴手禮？
實乃理：嗯！前陣子我去拍外景的時候，發現了非常可愛的東西……！ 啊，你快打開看看！
志步：這是……兔子造型的費南雪？
實乃理：欸嘿嘿，我覺得小步一定會喜歡～！
實乃理：它有萌萌的耳朵，還有小小的眼睛， 非常可愛對吧！
志步：（……不只五官造型，麵體表面看起來還毛茸茸的， 鼻子和屁股烘烤過的色澤也……非常可愛……）
志步：──謝謝你，實乃理，我會珍惜這些孩子的。
實乃理：……咦，小步？ 那個……你確定會吃掉對吧？


