1 2258:areatalk_wl_idol_01_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：今天早上雨下得很大， 但幸好天氣在工作前放晴──呀啊……！
雫：哎呀，小實？
愛莉：你怎麼突然跳起來了？
實乃理：嗚～有雨滴落在我的後頸上……
遙：因為雨才剛停呀。
雫：小實，你沒事吧？ 需要手帕嗎？
實乃理：不用，我沒事。 謝謝你，小雫。
愛莉：話說回來，雨點居然精準地落在脖子上，你很幸運呢，實乃理！ 還有，你剛才的反應也是滿分一百分！
實乃理：這種事我才高興不起來！
遙、雫：「呵呵。」


2 2259:areatalk_wl_idol_01_002

【舞台的「世界」 - 花田】

（登场角色：花里實乃理、初音未來）

實乃理：那個，小未來。 這裡的草是不是會被拔掉？
初音未來（MMJ）：咦？我完全沒想過這件事呢。 既然沒人提出什麼意見，我想會保持這樣吧……
實乃理：真的嗎！？太好了……
實乃理：其實，在我身處的世界，公園或庭院的雜草大多會被拔掉。 據說是因為雜草會搶走花朵綻放需要的養分。
初音未來（MMJ）：這樣啊…… 不過，小實不想拔掉雜草吧？
實乃理：嗯。因為我覺得，那種即使無人理會還是在努力著的感覺， 跟剛成為偶像時的我很像……
初音未來（MMJ）：呵呵。既然這樣，就得留下這片花田裡的草兒們了。
初音未來（MMJ）：因為它們或許有一天也會像小實一樣，開出十分美麗的花朵。
實乃理：……啊。嗯！謝謝你，小未來！


3 2260:areatalk_wl_idol_01_003

【舞台的「世界」 - 花田】

（登场角色：桐谷遙、MEIKO、KAITO）

MEIKO（MMJ）：我重新觀察了這裡，到處走過後，發現了一件事。
KAITO（MMJ）：一件事？
MEIKO（MMJ）：對。我想小遙腦海中一定也有掠過同樣的念頭。
遙：咦？我嗎？ ……啊，難道是……
KAITO（MMJ）：在MEIKO和小遙腦海中掠過的念頭嗎？ 我也稍微猜到是什麼了喔。
MEIKO（MMJ）：那麼，數到三後就一起說出來看看吧！ 要喊囉？1、2、3！
遙、MEIKO、KAITO：「感覺會成為很棒的慢跑路線啊。」 「感覺會成為很棒的慢跑路線呢！」
遙：好厲害！KAITO答對了！
MEIKO（MMJ）：對呀！真不愧是KAITO！
KAITO（MMJ）：呵呵，因為我一直在你們身旁觀察到了很多啊。


4 2261:areatalk_wl_idol_01_004

【舞台的「世界」 - 花田】

（登场角色：桃井愛莉、鏡音連）

鏡音連（MMJ）：小莉，你習慣這個地方了嗎？
愛莉：嗯。畢竟這裡有藍天、大樓和花朵，是我在那邊經常看到的景色。
愛莉：我反倒偶爾會不小心忘記這裡是「世界」呢。
愛莉：話說回來，連你們呢？ 突然冒出這樣的地方，你們好像嚇了一跳。
鏡音連（MMJ）：嗯，一開始是很吃驚。 因為事情很突然。
鏡音連（MMJ）：但我們很快就明白，這裡是由大家的心願誕生的地方， 現在對我們來說，這裡也是很重要的地方喔。
鏡音連（MMJ）：而且這裡同時也是個適合在練習時放鬆一下的好地方呢。
愛莉：比起一整排都是舞台的地方，這裡感覺更開闊啊。 真的舒服到讓人想帶軟墊過來睡午覺了。


5 2262:areatalk_wl_idol_01_005

【舞台的「世界」 - 花田】

（登场角色：日野森雫、鏡音鈴、巡音流歌）

鏡音鈴（MMJ）：小雫，你聽說了嗎？ 就是KAITO差點掉進那座水池的事情。
雫：不，我是第一次聽說。 他有沒有受傷呀？
巡音流歌（MMJ）：沒事。好像是當時跟KAITO在一起的小MEIKO救了他。
雫：太好了…… 我也要注意，免得不小心掉進水池。
鏡音鈴（MMJ）：不過不會弄溼衣服很棒呢♪ 如果完全沒被人看到，就能當作什麼都沒發生過。
巡音流歌（MMJ）：小鈴，重要的不是掩飾自己掉進了水池，而是避免掉下去喔？
巡音流歌（MMJ）：啊……難道說，其實你已經掉下去過了……
鏡音鈴（MMJ）：咦？我沒有掉下去喔！ 剛才是在假設如果真的掉下去了……！
雫：……看你的樣子，好像沒有受傷呢。 太好了……
鏡音鈴（MMJ）：咦？小雫、小流歌！？ 我真的沒掉下去啦！相信我啊～！


6 2263:areatalk_wl_idol_01_006

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

實乃理：小雫～！你現在要吃午餐嗎？
雫：沒有。我打算在吃午餐前去一趟教師辦公室。 因為我對數學有些地方不太懂。
實乃理：啊，我也一樣！ 我本來在用功讀古文，但翻譯起來變得有些怪怪的。
雫：那我們是要去同一個地方呢。
雫：話說回來，小實，你好像完全習慣學分班了呢。
實乃理：欸嘿嘿，雖然還是會有碰到困難的時候， 但小遙和同學們教了我很多，所以還能應付！
實乃理：對了，小雫，我可以跟你一起去教師辦公室嗎？ 我想和你邊走邊聊！
雫：呵呵，我也是這麼想的。 我們一起過去吧。


7 2264:areatalk_wl_idol_01_007

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

愛莉：……哎呀？遙，你一個人吃午餐嗎？
遙：啊，愛莉，對啊。 實乃理去教師辦公室找老師問問題了。
愛莉：咦，是這樣啊？那跟雫一樣呢。
愛莉：我們這邊也是，因為雫說要去問老師問題， 我還在想午餐要怎麼辦呢……
遙：既然這樣，要一起吃嗎？ 啊，我帶了便當，愛莉呢？
愛莉：我今天也是吃便當喔。 天氣很好，要不要到中庭去？
遙：好主意，就這麼辦吧。
愛莉：對了，你要不要吃豆腐漢堡？ 其實我昨天做得特別成功，就也帶來當午餐了。
遙：謝謝。 不過，那麼好吃的話，你自己不吃沒關係嗎？
愛莉：沒關係。因為我帶來就是想讓人吃吃看， 然後得意地說「是不是很好吃？」啊。
遙：這份得意之作讓你這麼有自信呀？ 呵呵，我很期待品嚐它呢。


8 2265:areatalk_wl_idol_01_008

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

實乃理：小莉，我有點事想拜託你…… 你願意聽我說一下嗎？
愛莉：可以啊，不過你怎麼這麼鄭重？ 這件事就連對我都那麼難以開口拜託嗎？
實乃理：呃……因為是超～級無聊的小事，我反倒覺得很難開口拜託……
愛莉：什麼呀，既然是無聊的小事，不就不用客氣了嗎？ 來，快說吧。我什麼都願意幫忙。
實乃理：真的嗎！？那……
實乃理：其實是我買的喉糖味道非常獨特…… 我有點吃不習慣，正想說如果有人愛吃，那就送給對方──
愛莉：實乃理，抱歉。 看來我幫不上你的忙。那我先走了！
實乃理：咦～！小莉，等等～！ 你不肯收下也沒關係，至少陪我一起去找可能會喜歡吃的人嘛～！


9 2266:areatalk_wl_idol_01_009

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

雫：前陣子的雜誌採訪讓我想起來了，小遙你不敢吃芥末對吧？
遙：我有點受不了那種嗆鼻的感覺……
遙：對了，我記得雫好像也不敢吃辣？
雫：對呀。不管是咖哩還是麻婆豆腐，辣的食物我都不敢吃……
雫：不過，如果以後有機會經常上電視， 也會碰到面對不敢吃的東西卻非吃不可的情況吧！
雫：到時候我會拼命努力的！
遙：對呀。 不過我認為，先老實地去找齋藤小姐或節目工作人員， 跟他們商量也是個不錯的方法。
遙：尤其是美食評論，若無法由衷覺得「真好吃」， 就做不出好的美食評論。 而且，我認為做料理的人也不會希望對方硬著頭皮吃下去。
雫：啊……你說得對，硬是勉強自己，會對做料理的人很抱歉的。
雫：謝謝你，小遙。 真的做不到的時候，我會好好跟身邊的人商量的。
遙：嗯。我也會陪你商量，所以隨時都可以跟我說喔。


10 2267:areatalk_wl_idol_01_010

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

鏡音鈴（MMJ）：但願新地方的花能接連綻放呢。
初音未來（MMJ）：嗯♪ 不過，如果這些花正如大家說的，是「希望之花」， 要讓它們綻放好像很不容易……
鏡音連（MMJ）：因為把希望傳遞出去是件困難的事情。
鏡音連（MMJ）：但在內心的某處，我覺得小實她們肯定沒問題的。
初音未來（MMJ）：呵呵，我也一樣。 因為她們過去也一直在把希望傳遞給各式各樣的人啊。
鏡音鈴（MMJ）：嗯！而且小實她們還有我們陪著！
鏡音連（MMJ）：是啊。她們很信賴我們，我們也想回應那份信賴呢。
初音未來（MMJ）：從今以後，我們也一起支持小實她們吧♪
鏡音鈴、初音未來、鏡音連：「好～！」


