1 1746:areatalk_ev_idol_14_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫）

實乃理：問妳們喔，學分班的班級氣氛怎麼樣呀？
遙：嗯～這個嘛……
遙：我們現在讀的普通班，上課頂多一兩個人缺席…… 但在學分班，偶爾會出現整班一半的人都沒來的情況， 就會顯得教室很寬廣呢。
雫：是啊，而且班上同學幾乎都是在演藝圈工作的人， 聊天內容也大多是圈內的事。
雫：我想這得花一番功夫才能適應， 或許趁現在先做好心理準備會比較好。
實乃理：原來如此……！
實乃理：那我可以問問小雫妳們從上學到放學， 一整天都是怎麼過的，或是平時會聊什麼話題嗎？
雫：嗯，可以啊。 希望多少能讓妳當作參考。


2 1747:areatalk_ev_idol_14_002

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

實乃理：小莉，妳說有重要的事是指什麼？
愛莉：……之前想說總有一天要教妳的事， 我打算正式傳授給妳了。
愛莉：簡單來說就是──變裝的方法！！
實乃理：咦？我記得妳至今已經教過我好幾種方法了……
愛莉：妳太天真了…… 至今教妳的那些，都只是初級到中級程度的變裝方法──
愛莉：而我現在要教妳的，可是高手級別的方法喔！
愛莉：例如萬一變裝被識破時該怎麼辦、 再次重新變裝時的訣竅等等 我會教妳面對各種狀況時的應對方法！
實乃理：哇～！聽、聽起來好像很厲害！
愛莉：這是我和我身邊的人根據自身經驗總結出的方法， 所以每個都很實用！妳可要好好記起來喔！
實乃理：好的！請多指教！


3 1748:areatalk_ev_idol_14_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

愛莉：今天放學後不用練習也不用工作， 但大家也不能虛度光陰喔。
雫：是呀，我想久違地去弓道社露個臉呢。
遙：我和實乃理打算要辦個讀書會。
雫：難道說，妳們最近要小考嗎？
實乃理：沒有，我們只是想趁現在培養自主學習的能力！
實乃理：因為讀學分班不是必須靠自己努力唸書嗎？ 所以我想盡早養成習慣。
愛莉：哦，這態度很不錯嘛。 我今天原本打算要來構思直播企劃的…… 但在這之前，我也先唸個書好了。
雫：啊，那我也想和大家一起唸書呢。
愛莉：嗯……那我放學後就留下來， 在雫的弓道社活動結束前先來構思直播企劃…… 之後再一起在教室唸書如何？
雫：小莉，謝謝妳！能這樣就太好了。
遙：呵呵，看來我們放學後都能過得很充實呢。


4 1749:areatalk_ev_idol_14_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、鏡音連）

實乃理：──1、2、3、4！然後，定住！
鏡音連：妳的舞步變俐落了呢！ 最後的姿勢也擺得很漂亮喔。
實乃理：欸嘿嘿，謝謝誇獎！ 我在這方面花了很多心思練習，所以聽了真高興呢～
鏡音連：（自從決定轉去學分班之後， 小實就變得更努力練習了呢。）
鏡音連：（既然如此──）
鏡音連：小實，我接下來也會一起跳， 要不要也來一起練習啊？
實乃理：可以嗎！？請務必跟我一起練習～！


5 1750:areatalk_ev_idol_14_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：嗯……
MEIKO：……流歌？妳為什麼要捏自己的臉？
巡音流歌：其實我最近把自己鍛鍊得更柔軟了…… 妳看，已經軟綿綿了喔。
MEIKO：雖然聽起來是件好事…… 但妳是不是有什麼煩惱？
巡音流歌：這個嘛──
巡音流歌：呵呵，我什麼煩惱都沒有喔。 這反而代表我狀況絕佳呢♪
MEIKO：……流歌，妳在耍我對吧。
MEIKO：虧我看妳一臉困擾才來關心妳，我不要理妳了。
巡音流歌：咦，怎麼這樣～小MEIKO妳就原諒我嘛！ 我的臉頰讓妳捏，好不好？
MEIKO：……這可是妳說的喔，那我就盡情捏個過癮囉。


6 1776:areatalk_monthly2307_001

【中心街】

（登场角色：桐谷遙、小豆澤心羽）

遙：我們好久沒有四個人一起去玩了呢。
心羽：嗯，要是小杏和小實能早點忙完手邊的事就好了。
遙：……對了，等待的時間閒著也是閒著，要不要再聊聊杏以前的事？
心羽：哇，可以嗎？啊，不過…… 其實小杏也告訴過我很多她以前的事。
心羽：包括她崇拜的對象， 還有讀小學時和妳比過的各種比賽等，那些事都很有趣呢。
遙：哦？她連小學時的事都告訴妳啦。
心羽：嗯，她告訴我的時候，有說自己來講比較不丟臉， 所以想搶在妳之前把這些事講出來。
遙：這樣啊，很有杏的風格呢。
遙：既然這樣，那我們來對答案，看杏有沒有把比賽結果誠實告訴妳吧。 心羽，她跟妳說了哪些比賽？
心羽：呵呵，首先是──


