2517 areatalk_ev_street_20_001

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：雖然原本就覺得美國是個很遙遠的地方……但仔細一想， 只要半天多一點的時間就能到，其實是件很厲害的事吧？
冬彌：是啊，在還沒有飛機的時代， 大概要搭船停靠各個港口進行物資的籌備或交易， 得花費好幾個月在海上航行吧。
杏：在歷史課上好像聽過類似的描述！ 我記得現在……好像只需要兩週左右？
心羽：到美國西岸應該差不多是這個時間…… 但如果要到東岸，好像要花一個月吧？
彰人：一個月啊……
杏：這樣一想，飛機真的很快呢。 只是……對於怕高的人來說就有點麻煩了。
冬彌：……不用在意我。 使用方便的東西是理所當然的。
心羽：……來程的飛機完全沒有搖晃， 希望回程時也是能平穩飛行的好天氣呢。
冬彌：嗯，是啊……


2518 areatalk_ev_street_20_002

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

冬彌：美國的街景實在很不一樣， 連平常不太拍照的我也不禁想拍些照做紀念了。
心羽：呵呵，我到這裡後也拍了很多照片。
心羽：我爸爸好像對美國的街景也很感興趣， 所以我會在傳訊息時也把拍得不錯的照片傳給他看。
心羽：剛剛就收到了回覆說 「能看到街景雖然也很好，但我好想看看心羽的臉」……
冬彌：畢竟是寶貝的獨生女， 當然會想看看你過得很好的樣子吧。
心羽：這個我也明白…… 但自己拍自己的照片傳給家人看，實在有點難為情呢。


2519 areatalk_ev_street_20_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

杏：……我現在深深覺得有「世界」真是太好了。
冬彌：我也覺得有「世界」真的是件很棒的事…… 但為什麼突然這麼說？
杏：這是因為──
杏：午餐可以吃到日本料理！！
冬彌：……原來如此，好像有點道理。
杏：才不只是有點道理呢！ 光是有白飯和味噌湯，就能讓人鬆一大口氣！
冬彌：畢竟所謂的家鄉味，才是我們身體最習慣的味道啊。


2520 areatalk_ev_street_20_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、MEIKO）

MEIKO（VBS）：彰人你們會不會想家？
彰人：……我想目前我們沒一個人想家， 畢竟我們也才剛到美國不久。
彰人：是說少了我那囉嗦又麻煩的姊姊，我反倒樂得輕鬆。
MEIKO（VBS）：呵呵，一開始都會這樣想吧。
彰人：不，我絕對到最後都會這樣想。


2521 areatalk_ev_street_20_005

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：青柳冬彌、鏡音連）

鏡音連（VBS）：欸，聽說美國很大，但到底有多大啊？
冬彌：這個嘛……國土大小應該是世界第四名， 約是我們所居住的日本的25倍……這樣說你有辦法想像嗎？
鏡音連（VBS）：嗯～完全不行。
冬彌：那我形容得更具體一點吧。
冬彌：如果把我的拇指指甲比喻成日本， 美國大概就有我整個手掌的大小。
鏡音連（VBS）：喔～真好懂！ 話說回來竟然差這麼多嗎！？
冬彌：這不是正確的比例， 只是為了比較好想像才舉的例子。
鏡音連（VBS）：原來如此！不過真的很好想像！ 謝謝你，冬彌！
冬彌：不客氣。


2547 areatalk_monthly2502_001

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、MEIKO）

MEIKO（VBS）：小羽，美國怎麼樣？玩得開心嗎？
心羽：嗯！我們不只多了很多所見所聞， 也和許多人交談，真的非常開心！
心羽：啊，雖然說是交談，但有時還是會有不懂的單字和文法， 只能使用手機的翻譯功能努力溝通……
MEIKO（VBS）：我覺得這樣就很足夠了喔！ 光是要用不熟悉的語言交談，有的人甚至會嚇到閃得遠遠的吧。
MEIKO（VBS）：（小羽真的已經完全成為一個不會膽怯的孩子了呢。）


2548 areatalk_monthly2502_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、KAITO）

杏：……這樣啊。 剛剛應該這樣講才能讓對方更容易理解啊……
KAITO（VBS）：哈囉～小杏！你現在在做什──
KAITO（VBS）：……啊，那是英語會話的書吧！ 小杏正在用功嗎！？
杏：不用驚訝成這樣吧……
杏：我現在人可是在美國耶！ 努力用功練習說英語，不是理所當然的嗎？
KAITO（VBS）：哈哈哈，這麼說也對！ 哎呀，因為這幅景象實在太驚人了嘛。
杏：……喂～你是在取笑我嗎？
KAITO（VBS）：我沒有這個意思啦！啊，你餓不餓？ 不嫌棄的話，我可以幫你烤個鬆餅喔！


