2248 areatalk_ev_street_17_001

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

杏：唉，明天的練習休息一次嗎～ 爸爸真是的，這麼臨時才講……
冬彌：嗯，畢竟這幾天的練習內容都很嚴苛。 謙叔不也說過很多遍「休息也是練習的一環」嗎？
彰人：……說是這麼說，但不練習的話真的閒得沒事做。 該說是已經染上練習的習慣了嗎……
杏：──啊，既然明天休息，大家要不要一起去哪邊玩？ 去卡拉OK……會唱歌所以不行，那看個電影怎麼樣？
杏：我正好有部很感興趣的音樂劇電影呢～
心羽：那是怎樣的電影呀？
杏：劇情是在說一對分崩離析的兄弟透過唱歌心意相通， 逐漸恢復往日情誼……差不多這樣！
彰人：哦，聽起來不錯嘛。
心羽：我也想看看那部電影。
杏：那就決定明天一起去電影院囉！
冬彌：（……要是看了音樂劇電影， 大家回程時一定會想唱歌想得不得了……）
杏：呵呵，好期待大家一起去看電影喔！ 希望是一部好作品～！
冬彌：（……但還是別說這麼不識趣的話吧。）


2249 areatalk_ev_street_17_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、初音未來）

初音未來（VBS）：謝謝你們兩個幫忙我換盆栽。 人手增加真的幫了大忙。
彰人：不用謝，這點事沒什麼。 是說，這些植物都長這麼大了啊。
杏：就是說啊！明明一天到晚都會看到，是什麼時候長這麼大的啊？
初音未來（VBS）：因為它們每天都一點一滴地長大嘛。 連為它們澆水的我，也是回神過來才發現已經長這麼大了。
初音未來（VBS）：植物長這麼大，塞在原本的盆栽裡看起來很擁擠。 所以我才覺得要是不幫它們換掉就太可憐了。
杏：呵呵，未來真是溫柔～ 啊，彰人，不可以傷到植物的根部喔！
彰人：不用你說我也知道。 你才是，可別手滑把整個盆栽摔破了啊。
杏：哎呀，再怎麼樣都不可能犯那種錯吧！
初音未來（VBS）：……這是不是就叫烏鴉嘴？ 你們兩個真的要小心點喔！


2250 areatalk_ev_street_17_003

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：如果你不介意的話，今天要不要在我家吃完晚餐再走？ 老實說，我媽媽很希望你來作客呢。
杏：她說你都會吃得津津有味，讓她做起菜來很有成就感！
心羽：啊，是說上次去打擾的時候吧…… 我還在想自己是不是有點吃太多了……
杏：啊哈哈，不用在意啦。 再說，剛練習完肚子會餓是很正常的嘛！
心羽：欸嘿嘿，謝謝，那我就去打擾囉。
杏：嗯，我會先交代媽媽，要她幫你準備特大碗的分量！
心羽：咦！？小、小杏真是的……


2251 areatalk_ev_street_17_004

【神山高中】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

冬彌：不好意思，白石。 如果你知道，希望你能解答一下。
冬彌：我母親拜託我順路買馬鈴薯回家， 但我不知道該怎麼挑才好……有沒有什麼挑選的秘訣？
杏：要挑出好馬鈴薯啊…… 聽說表面沒什麼皺紋、富有彈性的那種很好吃。
杏：然後不要挑有傷痕或是斑點多的。 啊，還有，雖然店裡應該不會擺出來，但萬一看到馬鈴薯 長了綠綠的東西就要特別注意，因為有可能引起食物中毒。
冬彌：原來如此……有彈性、沒有發綠的馬鈴薯……是嗎？ 謝謝，我會參考的。
杏：嗯！是說……要不要乾脆一起去？ 我正好也有點東西想買。
冬彌：……可以嗎？ 你也一起來的話就能放心了。
杏：啊哈哈，包在我身上！ 那就來選出品質最好的馬鈴薯吧！


2252 areatalk_ev_street_17_005

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：青柳冬彌、巡音流歌）

冬彌：流歌，我把你託我帶的野餐墊拿來了。
巡音流歌（VBS）：哦，謝謝～！真是太好了！！
巡音流歌（VBS）：其實呀，我最近迷上了請MEIKO幫忙做便當， 然後再拿到這附近當成野餐享用喔！
巡音流歌（VBS）：但要是坐在地板上吃會弄髒衣服，會讓MEIKO大發雷霆， 所以我正傷腦筋呢。
冬彌：原來是這樣啊，很高興能幫上忙。 那麼，我就在此失陪──
巡音流歌（VBS）：啊，等一下！不介意的話，冬彌要不要也一起吃？ 你看嘛，MEIKO做了這～麼多三明治， 就當作是我請你幫忙的謝禮，好嗎？
冬彌：……那我就稍微吃一點吧。 ──只要當成是在野餐，在熟悉的地方也能看見不同於平時的風景， 這種感覺確實很棒。


2254 areatalk_monthly2404_002

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、天馬司）

司：喔，冬彌！你來得正好！ 想問一下，你吃午餐了嗎？
冬彌：還沒，我正準備去吃。 怎麼了嗎？
司：其實我在烹飪課時做了太多茄汁雞肉炒飯…… 我把它們捏成飯糰，正打算分送給朋友呢！
司：哼哼哼，這可是加了切碎的高麗菜、洋蔥和紅蘿蔔…… 有著滿滿蔬菜，營養豐富的茄汁雞肉炒飯喔！
冬彌：這樣啊。番茄醬和蔬菜的配色很漂亮，看起來很美味呢。
司：對吧對吧！ 可是像類那種討厭蔬菜的人根本不屑一顧，彰人也拒絕了。 沒想到這麼難送出去，真傷腦筋。
司：冬彌，你最近不是一直忙著練習嗎？ 就當作是補充營養，希望你能收下！
冬彌：那我就不客氣了。 我會吃了飯糰補充營養，在下午的課堂和練習上好好努力。
司：是啊！你今天一定能全力以赴！！ 那我還要去分送給別人，再會了！


2255 areatalk_monthly2404_003

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、天馬司）

司：呼、呼……彰人！ 你怎麼能在走廊上奔跑！！
司：而且還一放學就跑…… 放學有讓你開心成這樣嗎！？
彰人：呼、呼……才不是…… 我只是稍微跑了一下，你就追我追到操場，未免也太誇張了吧……
司：什麼話，我可是有維護秩序的使命啊！ 不過你為什麼在走廊上奔跑？有什麼理由就說吧。
彰人：……我等一下有練習，已經約好要集合了。 所以就有點趕……
司：──原來如此。我能理解你急著去練習的心情！ 但以後還是要注意一點！
司：那麼，抱歉耽誤你了。 練習要加油啊，彰人！
彰人：……是。那個……我才該道歉。


2274 areatalk_monthly2405_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、巡音流歌）

巡音流歌（VBS）：每道新餐點都好好吃啊～！
杏：不論是聖代、鬆餅還是飲料，每一樣的賣相和味道都很講究…… 真不愧是MEIKO！
杏：呼～還好有來「世界」放鬆一下……
巡音流歌（VBS）：嗯嗯！真是來得正好！
杏：對了，流歌本來就知道今天有試吃嗎？ 我看你好像從一開始就在這裡了……
巡音流歌（VBS）：不是，我只是隱約覺得，今天來MEIKO的咖啡廳會碰到好事～ 所以就順道過來看看了！
巡音流歌（VBS）：我的這種預感通常都很準呢！ 多虧這樣，我吃得好飽！
杏：啊哈哈，原來如此……
杏：（以流歌的情況來說，與其說是預感，不如說是野性本能吧……）
杏：（不過，這種自由奔放的感覺， 一定也與流歌歌聲的魅力有所關聯吧。）


2275 areatalk_monthly2405_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、KAITO）

冬彌：謝謝你今天陪我練習。 剛才練習時有些想要調整的地方，真的多虧有你幫忙。
KAITO（VBS）：不用這麼客氣啦！能和冬彌一起唱歌，我也很開心啊！
KAITO（VBS）：對了，等等要不要去MEIKO的咖啡廳？ 鈴和連現在正好在泡咖啡喔！
冬彌：鈴他們嗎？
KAITO（VBS）：嗯！他們好像正在比賽誰能泡出更好喝的咖啡。
KAITO（VBS）：他們說想找我當評審，不過未來她們加上我， 剛好是偶數四個人對吧？ 所以我在想，如果能再多一個人加入就好了。
KAITO（VBS）：冬彌你愛喝咖啡，我覺得正是適合的人選！ 怎麼樣？
冬彌：當評審……真是責任重大啊。 不過，我也很好奇他們認真泡出的咖啡味道如何……
冬彌：……我知道了。 雖然不知道能不能勝任，但我會好好品評的。
KAITO（VBS）：啊哈哈！不用想得那麼嚴肅啦！ 那麼，我們就出發去MEIKO的咖啡廳吧。


