2052 areatalk_ev_sanrio_001

【彩虹樂園的「世界」】

Hello Kitty：我們到了一個很不可思議的地方呢。 布丁狗你有沒有嚇到？
布丁狗：我沒有那麼驚訝喔。 其實一開始，我還以為這裡是彩虹樂園！
布丁狗：但是到處都找不到我家的籃子小窩…… 正當覺得奇怪時，才發現這裡不是彩虹樂園。
Hello Kitty：原來是這樣子啊。 可是，沒睡在籃子裡的話，你不會睡不好嗎？
布丁狗：這點沒問題喔♪ 因為能像借住朋友家那樣跟大家一起睡覺，我覺得超開心的！
布丁狗：欸嘿嘿，我今天跟帕恰狗約好了， 要一起在花田裡看著星星睡覺喔♪
Hello Kitty：哎呀，好棒喔！ 希望你們能看到漂亮的星星喔！


2053 areatalk_ev_sanrio_002

【彩虹樂園的「世界」】

美樂蒂：Kitty，你要不要吃餅乾？
Hello Kitty：哎呀，謝謝！
Hello Kitty：烤得很漂亮，看起來非常好吃呢！ 這是美樂蒂做的嗎？
美樂蒂：是這樣沒錯，但也有幾位偶像幫了美樂蒂的忙喔。
美樂蒂：她們現在正在那邊泡茶喔♪ Kitty要不要一起過去？
Hello Kitty：我是很想去…… 可是我們彼此都不認識，突然過去會不會嚇到她們？
美樂蒂：說得也是，她們可能會嚇到。 她們見到美樂蒂時也嚇了一跳喔。
美樂蒂：但是，她們說很高興見到美樂蒂喔♡ 所以，美樂蒂覺得她們一定也會很高興見到Kitty的♪
Hello Kitty：真的嗎？那我就去美樂蒂你們的茶會打擾一下好了。


2054 areatalk_ev_sanrio_003

【彩虹樂園的「世界」】

Hello Kitty：帕恰狗，你今天要出門去哪裡呢？
帕恰狗：欸嘿嘿，我要去秘密花田喔。
Hello Kitty：秘密花田嗎？ 哇，Kitty還想再聽你多說一點呢～
帕恰狗：當然可以啊！
帕恰狗：對了！你有興趣的話，要不要一起去？ 我想比起自己去，和朋友一起去會更開心！
Hello Kitty：哎呀，可以嗎？ 那我帶自己做的三明治過去，當成是你帶我去秘密花田的謝禮吧！
帕恰狗：三明治嗎！？ 好耶～野餐囉！
Hello Kitty：呵呵，帕恰狗，你喜歡什麼口味的三明治？ Kitty會努力做的！
帕恰狗：真的嗎！？嗯～要選火腿三明治好呢？還是雞蛋三明治好呢？ 欸嘿嘿，好難決定喔～


2055 areatalk_ev_sanrio_004

【彩虹樂園的「世界」】

大耳狗喜拿：Kitty，要不要一起玩？
Hello Kitty：抱歉，喜拿，我接下來有點事……
大耳狗喜拿：這樣啊？
Hello Kitty：嗯，我要去Kitty女士之家換衣服， 然後跟小未來他們一起辦時裝秀喔♪
大耳狗喜拿：哦～好好喔，聽起來很有趣♪ 問你喔，有沒有我也能穿的衣服啊？
Hello Kitty：我想一定會有的！ 喜拿也一起去吧♪
大耳狗喜拿：嗯！欸嘿嘿♪ 我要換上帥氣的衣服，讓大家嚇一大跳～


2056 areatalk_ev_sanrio_005

【彩虹樂園的「世界」】

Hello Kitty：酷洛米，你好！
酷洛米：什麼嘛，原來是Kitty啊。 我跟其他人不同，才不愛與人打交道。
酷洛米：我現在正忙著放空，別來煩我啦。
Hello Kitty：真可惜……因為Kitty女士之家有很多可愛的衣服， 我本來打算找大家一起辦時裝秀的……
酷洛米：（要、要穿可愛的衣服，辦時裝秀！？）
酷洛米：嗯、嗯嗯……！ 我有點放空過頭了，覺得好睏喔～！
酷洛米：可是現在睡著的話，感覺晚上會睡不著耶！ 或許可以陪你辦個時裝秀提提神啦～
Hello Kitty：真的嗎！？酷洛米謝謝你！ 我就知道你一定會感興趣的。
酷洛米：我不是說了是為了提神嗎！ 好了，趁我還沒改變心意之前，我們快走吧。


2057 areatalk_ev_sanrio_006

【彩虹樂園的「世界」】

布丁狗：來玩大眼瞪小眼吧～！ 誰先笑誰就輸了，啊噗噗！
美樂蒂：噗！
布丁狗：噗！
美樂蒂：噗～♪
布丁狗：啊哈哈！美樂蒂的表情在笑……啊！
美樂蒂：布丁狗笑出聲音了，所以是你輸了～♪
美樂蒂：厲害吧？美樂蒂的「看到別人笑就跟著笑出來作戰」♪
布丁狗：哇～！感覺像是新版大眼瞪小眼，很有趣耶。
美樂蒂：耶～♪那下次就用笑臉玩大眼瞪小眼吧？ 如果看到對方笑就跟著笑出來，那就輸了喔～
布丁狗：好啊！下次我不會輸的喔！


2058 areatalk_ev_sanrio_007

【彩虹樂園的「世界」】

帕恰狗：布丁狗，你已經在這個叫「世界」的地方徹底探險過了嗎？
布丁狗：我還沒探險完喔～因為這裡有很多有趣的東西， 只要發現其中一項，我就會忍不住一～直在那裡玩。
帕恰狗：呵呵，跟我一樣耶！
帕恰狗：對了！今天要不要一起探險？
布丁狗：哇，感覺會很有趣耶！ 那我們先來決定探險隊的名稱吧！
帕恰狗：名稱啊，那麼……
帕恰狗：啊！我們都是狗狗，所以就叫「狗狗探險隊」怎麼樣？
布丁狗：哇……！帕恰狗你好厲害！ 居然這麼快就想到探險隊的名稱了！
布丁狗：那我們這支「狗狗探險隊」， 要找出很～多有趣的東西喔！
帕恰狗、布丁狗：「1、2、3，加油──！」


2059 areatalk_ev_sanrio_008

【彩虹樂園的「世界」】

大耳狗喜拿：呵呵！布丁狗我跟你說，我發現了一件有趣的事喔～
布丁狗：有趣的事？
大耳狗喜拿：嗯，有趣的事！你想知道嗎～？
布丁狗：嗯～總覺得開始有點好奇了。 告訴我吧，喜拿。
大耳狗喜拿：那我要說囉，其實啊～ 只有我喜拿（Cinnamon）和布丁狗（Pom Pom Purin）──
大耳狗喜拿：用自己的名字玩接龍的話， 會因為字尾是「N」而輸掉喔～♪
布丁狗：啊？
布丁狗：我想想喔，Kitty、美樂蒂（Melody）、 酷洛米（Kuromi）、帕恰狗（Pochacco）……
布丁狗：啊，真的耶！我們的名字是「N」結尾！
大耳狗喜拿：對吧～
大耳狗喜拿、布丁狗：「啊哈哈哈♪」


2060 areatalk_ev_sanrio_009

【彩虹樂園的「世界」】

布丁狗：啊，酷洛米～ 美樂蒂想跟你說話，正在找你喔！
酷洛米：是喔。
布丁狗：咦，你不去找她嗎？
酷洛米：當然不去啊。 因為如果真的有事想說，她應該要自己來找我吧？
酷洛米：她不自己過來，就表示肯定是很無聊的話題。 像是「今天天氣很好，所以美樂蒂想找你聊天喔」之類的。
布丁狗：呵呵，酷洛米你學美樂蒂學得好像喔！
酷洛米：…………
布丁狗：酷洛米？怎麼了嗎？
酷洛米：……比我想得還要像，害我忍不住對自己火大了起來。
布丁狗：…………
酷洛米：啊，喂！不要用同情的眼光看我！


2061 areatalk_ev_sanrio_010

【彩虹樂園的「世界」】

美樂蒂：帕恰狗，美樂蒂想拜託你一件事。
帕恰狗：有事拜託我？
美樂蒂：那個呀，美樂蒂接下來要去摘草莓， 希望你能幫美樂蒂的忙。
帕恰狗：摘草莓？哇，感覺很好玩！
美樂蒂：呵呵，美樂蒂也非常期待♪ 可是呀，雖然草莓看起來很好吃，但是絕對不准吃喔！
帕恰狗：咦～？為什麼？
美樂蒂：美樂蒂想摘很～多草莓， 然後跟大家一起辦草莓汁派對♪
美樂蒂：所以如果美樂蒂忍不住想吃草莓， 帕恰狗要幫忙阻止美樂蒂喔！
帕恰狗：原來是要我幫忙這個啊？ 既然這樣……啊，我想到了！
帕恰狗：放草莓的籃子就由我來拿吧！ 就算美樂蒂想吃草莓，我也會拿著籃子逃走， 絕對不會讓你吃喔！
美樂蒂：哇……！畢竟美樂蒂追不上帕恰狗嘛。 呵呵，好厲害的作戰計畫喔♪
帕恰狗：對吧？那我們去摘草莓吧！


2062 areatalk_ev_sanrio_011

【彩虹樂園的「世界」】

美樂蒂：嗯……嗯……
大耳狗喜拿：美樂蒂，你怎麼一直在擺動耳朵？
美樂蒂：啊，喜拿，你來得正好～♪ 美樂蒂現在正在努力，看能不能靠耳朵飛起來喔。
美樂蒂：要怎麼做才能像喜拿那樣輕飄飄地飛起來呢？ 希望你能教教美樂蒂♪
大耳狗喜拿：很簡單喔，要啪啪啪～地努力拍動耳朵♪
大耳狗喜拿：剛才美樂蒂比較像是在擺動耳朵， 如果能啪啪啪～地拍動耳朵的話，或許就能飛起來了！
美樂蒂：啪啪啪～地拍動對吧？美樂蒂試試看！
美樂蒂：啪啪啪～
大耳狗喜拿：美樂蒂，不是拍動手臂，得拍動耳朵才行喔。
美樂蒂：奇怪？美樂蒂再試一次……啪啪啪～ 哎、哎呀呀？嗯～！嗯～！
大耳狗喜拿：……美樂蒂，你該不會忘記該怎麼擺動耳朵了吧？
美樂蒂：……欸嘿☆


2063 areatalk_ev_sanrio_012

【彩虹樂園的「世界」】

美樂蒂：酷洛米你看你看，這朵花很可愛對吧？ 等回到瑪莉田園後，美樂蒂要拿給奶奶看喔。
酷洛米：啥？這裡的東西又沒辦法帶回家， 未來他們不是說過了嗎？
美樂蒂：咦……
美樂蒂：那、那美樂蒂跟小莉她們烤的一～大堆餅乾， 也會全部消失嗎？
酷洛米：我剛才不就是這麼說的嗎？
美樂蒂：怎麼這樣～美樂蒂本來想帶回去當伴手禮的說……
酷洛米：那還真是遺憾耶。 ……啊，反正都會消失，那餅乾不如就給我吃吧？
美樂蒂：你的意思是…… 哇……！酷洛米，你願意跟美樂蒂一起開茶會嗎？
酷洛米：咦？並不是，我只是叫你給我餅乾而已……
美樂蒂：耶～！要和酷洛米開茶會了♪ 美樂蒂還跟小莉她們一起做了草莓果醬喔！ 也一起享用那個吧？
酷洛米：總覺得你自己把話講下去了…… 算了，當點心正好吧。
酷洛米：走了，美樂蒂。拿著餅乾、茶和果醬過去那棵樹吧。 那裡有個正適合當桌子的樹樁。
美樂蒂：好～♪


2064 areatalk_ev_sanrio_013

【彩虹樂園的「世界」】

大耳狗喜拿：帕恰狗，跟你說喔，我們有魅力的地方很像耶。
帕恰狗：對啊！像這對軟綿綿的耳朵～
大耳狗喜拿：還有可愛的尾巴和屁屁～♪
帕恰狗：咦？與其說很像，不如說是一樣吧？
大耳狗喜拿：真的耶，那我們也來找找看不一樣的地方吧。
帕恰狗：好啊！不一樣的地方…… 啊，我覺得我的頭髮也很有魅力喔！
大耳狗喜拿：嗯嗯♪那我則是……嗯……
大耳狗喜拿：對了！我則是柔軟有彈性的臉頰♪ 你覺得怎麼樣？
帕恰狗：嗯！我覺得很符合喜拿的形象喔！
帕恰狗：我問你喔，我可以摸一下你的臉頰嗎？
大耳狗喜拿：欸嘿嘿，就特別讓你摸一下吧。 那我也可以摸摸你的頭髮嗎？
帕恰狗：呵呵，可以喔！


2065 areatalk_ev_sanrio_014

【彩虹樂園的「世界」】

酷洛米：哼哼～哼哼～哼哼哼～♪
帕恰狗：酷洛米，你好！ 你在做什麼？
酷洛米：嗯？看也知道吧。 我在寫日記啊，這是我的興趣。
帕恰狗：這樣啊，原來你在這裡也會寫日記！
酷洛米：對啊，是說來到這裡之後發生了太多事， 害我有一大堆內容要寫。 這就是所謂的「甜蜜的負擔」啊！
帕恰狗：呵呵，畢竟我們一下跟小未來他們一起玩， 一下跟冬彌那樣的孩子們聊天，做了很多開心的事嘛！
酷洛米：沒錯沒錯！帕恰狗，你很懂嘛！
酷洛米：這麼說來，帕恰狗你那個叫「冬彌」的朋友…… 好像跟繪名口中的弟弟朋友同名……
帕恰狗：真的嗎！？該不會是同一個人吧？
酷洛米：怎麼可能！那世界也未免太小了吧！


2066 areatalk_ev_sanrio_015

【彩虹樂園的「世界」】

大耳狗喜拿：酷洛米～♪
酷洛米：出現了啊，美樂蒂！ ……不對，這不是喜拿嗎？太容易讓人搞混了吧！
酷洛米：你的氣質本來就跟美樂蒂很像了！ 所以別用那種輕飄飄～軟綿綿～的口氣叫我啦。
大耳狗喜拿：輕飄飄～軟綿綿～？ 呵呵，聽起來很可愛耶～
大耳狗喜拿：輕飄飄～軟綿綿～♪
酷洛米：喂！你剛才是故意的吧！
大耳狗喜拿：欸嘿嘿♪怎麼樣？可愛嗎？
酷洛米：……哼，一點也不可愛！ 所以別再那樣了！


2067 areatalk_ev_sanrio_016

【彩虹樂園的「世界」】

（登场角色：初音未來）

Hello Kitty：你好，小未來！ 你正準備要出門嗎？
初音未來：嗯，我今天打算請喜拿分享他所在的咖啡廳的事情。 Kitty你呢？
Hello Kitty：我要跟小流歌一起辦演奏會喔。 由我來彈鋼琴，然後請小流歌負責唱歌。
Hello Kitty：呵呵，多虧小未來介紹大家給我認識， 我交到很多朋友喔。
初音未來：我也很謝謝你喔。 跟大家一起在這裡聊天、玩耍，真的好開心喔。
初音未來：鈴和連好像也已經跟布丁狗、帕恰狗變成好朋友， 正在到處探險的樣子呢。
Hello Kitty：是啊，跟小MEIKO和KAITO聊天也非常有趣。 要是一天能變得更長就好了。
初音未來：我也這麼覺得！ 我想跟大家一起做各種事情並創造許多回憶♪
初音未來：對了！Kitty，明天要不要一起聊天？ 我想多聽一些你之前提過的家人和男朋友的事。
Hello Kitty：你是指丹尼爾嗎？ ……雖然有點害羞，不過Kitty非常高興你願意聽喔！
初音未來：呵呵，那我會好好期待明天的！
Hello Kitty：好！


2068 areatalk_ev_sanrio_017

【彩虹樂園的「世界」】

（登场角色：初音未來）

初音未來：Kitty你會彈鋼琴對吧！ 你喜歡彈什麼樣的曲子呢？
Hello Kitty：這個嘛……我覺得一步一步練習每首曲子， 練到會彈的過程非常開心，所以所有曲子我都喜歡吧♪
初音未來：好厲害……感覺你也很享受「努力」這件事呢。
Hello Kitty：嗯，只要想起彈得很好時的快樂和喜悅， 我就可以努力下去喔！
初音未來：好帥氣喔……！
初音未來：Kitty，我問你喔！ 方便的話，能讓我聽你彈鋼琴嗎？
Hello Kitty：當然可以♪
Hello Kitty：對了！我說小未來，難得有這個機會， 你要不要在我的伴奏下唱歌呢？
初音未來：可以嗎？謝謝你！我會用心唱的！


2069 areatalk_ev_sanrio_018

【彩虹樂園的「世界」】

（登场角色：天馬咲希）

咲希：布丁狗的肚子，軟軟的好舒服……
咲希：啊！抱、抱歉，我從剛才開始就一直摸你的肚子……
布丁狗：沒關係喔，我也覺得被人摸摸非～常舒服！
布丁狗：可是啊，小咲，其實我──
咲希：嗯、嗯，什麼事？
布丁狗：其實我的頭和耳朵也軟軟的喔～♪ 所以希望你也能摸摸這些地方。
咲希：咦～！我真的可以摸嗎！？
咲希：欸嘿嘿……那我就不客氣囉……摸摸摸……
布丁狗：呼啊……
咲希、布丁狗：「好舒服喔～」


2070 areatalk_ev_sanrio_019

【彩虹樂園的「世界」】

（登场角色：天馬咲希）

布丁狗：小咲，跟你說喔。 我經常被大家摸摸，但我偶爾也想摸摸大家耶～♪
咲希：咦，你的意思是……！ 也可以請你摸摸我嗎！？
布丁狗：嗯♪啊……可是我能做好嗎？ 我是很擅長被別人摸摸就是了……
咲希：放心吧！因為布丁狗的手手也軟軟的， 被那麼軟的手手摸怎麼可能不舒服嘛！
布丁狗：真的嗎？呵呵，那我就拿出自信摸摸你囉。 摸摸、摸摸。
咲希：呼……好幸福～


2071 areatalk_ev_sanrio_020

【彩虹樂園的「世界」】

（登场角色：桃井愛莉）

美樂蒂：問你喔，小莉，怎樣才能成為像你這樣， 做起各種事情都手腳俐落的大姐姐呢？
愛莉：咦？美樂蒂想變得……手腳俐落？
美樂蒂：嗯，美樂蒂想成為「能幹的女人」喔。
愛莉：這個嘛……舉例來說，做菜先記住食譜和流程就很重要。
美樂蒂：要先記住……？
愛莉：對，像是要準備哪種食材、如何備料、烹調順序， 還有使用調味料的時機──這些都要牢牢記在腦袋裡。
美樂蒂：嗯……不能先寫在手上嗎？
愛莉：也不是不行啦…… 但那樣子是美樂蒂想成為的「能幹的女人」嗎？
美樂蒂：好像完全不是…… ……好，美樂蒂會稍微努力看看的！
愛莉：嗯！如果遇到困難，都可以儘管問我喔。


2072 areatalk_ev_sanrio_021

【彩虹樂園的「世界」】

（登场角色：桃井愛莉）

美樂蒂：……美樂蒂想從這個輕飄飄的東西上下來。
愛莉：哎呀，但搭著熱氣球移動感覺比較輕鬆耶…… 難道說，你會怕高嗎？
美樂蒂：不是，美樂蒂覺得搭乘熱氣球非常開心…… 但是這樣就不能要人抱抱了。
愛莉：什麼嘛，原來是這樣呀。
愛莉：那你只要在想被抱抱的時候下來就行了吧？
美樂蒂：啊！好棒的點子！
美樂蒂：小莉、小莉，美樂蒂現在就下去！
愛莉：好好好，你想我抱你對吧？ 美樂蒂還真會撒嬌耶。


2073 areatalk_ev_sanrio_022

【彩虹樂園的「世界」】

（登场角色：青柳冬彌）

帕恰狗：冬彌，要不要一起溜滑板？
冬彌：我很高興你來邀我…… 但我完全沒有溜過滑板。
帕恰狗：呵呵，沒關係！ 不嫌棄的話，我可以教你喔！
冬彌：真的嗎？
冬彌：謝謝你，帕恰狗。 其實我一直都有點想挑戰看看，請你務必當我的教練。
帕恰狗：咦！我來當教練……！
帕恰狗：儘管交給我吧！ 為了讓冬彌能享受溜滑板的樂趣，我會努力教你的！


2074 areatalk_ev_sanrio_023

【彩虹樂園的「世界」】

（登场角色：青柳冬彌）

帕恰狗：──哦！所以你是去彩虹樂園玩的時候， 看到表演和夾娃娃機的玩偶才認識我的啊！
帕恰狗：我問你喔，那個玩偶的標籤上有寫我的事對吧？ 都寫了些什麼呀？
冬彌：我記得標籤上的介紹是這樣寫的…… 「好奇心旺盛，有點漫不經心」。
帕恰狗：咦，有點漫不經心？ 嗯～我覺得沒有這回事耶……
帕恰狗：還有嗎？有沒有寫什麼好的？
冬彌：嗯，還寫了「擁有非常多的朋友」。
帕恰狗：沒錯沒錯！我很會交朋友喔！ 我也馬上就跟冬彌你們成為朋友了嘛！
冬彌：嗯，你還帶我們去看了你的秘密花田。
帕恰狗：呵呵，我們要聊更多更多事情， 變得更加更～加要好喔！
冬彌：那這次換我把我的秘密告訴你如何？
帕恰狗：咦！可、可以嗎！？
冬彌：當然可以，畢竟你也把花田的事告訴我們了啊。
帕恰狗：哇……！冬彌的秘密會是什麼呢？ 我的心跳開始加速了。


2075 areatalk_ev_sanrio_024

【彩虹樂園的「世界」】

（登场角色：鳳笑夢）

笑夢：喜拿，你要不要吃糖果？
大耳狗喜拿：要～♪
笑夢：來，請享用☆
大耳狗喜拿：謝謝你，小夢！我要開動了～
大耳狗喜拿：嗯，好好吃～♪ 我捏我捏我捏……
笑夢：喜拿，你為什麼要捏臉頰呢？
大耳狗喜拿：欸嘿嘿，因為感覺這樣做就會覺得更～好吃～♪
笑夢：真的嗎！？那我也來捏吧～♪
笑夢、大耳狗喜拿：「我捏我捏我捏。」


2076 areatalk_ev_sanrio_025

【彩虹樂園的「世界」】

（登场角色：鳳笑夢）

大耳狗喜拿：暖洋洋的天氣讓我有點睏了，呼啊……
笑夢：畢竟大玩特玩了一番嘛，要睡一下午覺嗎？
大耳狗喜拿：嗯……小夢，希望你的大腿能借我躺一下～
笑夢：請躺～！
大耳狗喜拿：耶～♪唔嗯……晚安……
笑夢：欸嘿嘿，總覺得現在的喜拿好像流歌姐姐。
大耳狗喜拿：嗯……流歌姐姐？那個人是……
笑夢：我跟你說喔，她總是對MEIKO姐姐說「大腿借我躺一下」， 然後就開始呼呼大睡了喔♪
大耳狗喜拿：這樣啊？
大耳狗喜拿：（我還以為是跟小未來他們在一起的那個小流歌， 原來不是嗎？）
大耳狗喜拿：呼啊……嗯，好睏喔，算了……呼嚕呼嚕……


2077 areatalk_ev_sanrio_026

【彩虹樂園的「世界」】

（登场角色：東雲繪名）

酷洛米：欸，繪名，教我很上相的自拍方法嘛。
繪名：好啊。首先，比較簡單的姿勢應該就是歪歪頭， 並像這樣用手抵著臉頰吧。
酷洛米：……！
繪名：然後視線稍微向上看──
酷洛米：噫──！
繪名：咦？你為什麼要發出慘叫啊？
酷洛米：抱、抱歉，我有點無法接受…… 別在意，你可以繼續喔。


2078 areatalk_ev_sanrio_027

【彩虹樂園的「世界」】

（登场角色：東雲繪名）

酷洛米：繪名，你去彩虹樂園時畫的那幅著色畫， 再讓我看一次嘛！
繪名：好啊……來，是這幅對吧？
酷洛米：沒錯沒錯！啊啊……不管看幾次都覺得畫中的我超棒的……
繪名：…………既然你這麼喜歡，那我去印給你吧？
酷洛米：咦……！真、真的可以嗎！？
繪名：可以啊，這沒什麼啦。 但是──
繪名：這裡是心願碎片的「世界」對吧？ 如果這個地方消失了，我給你的畫說不定也會一起……
酷洛米：我會帶回去！！
酷洛米：我一定、一定、一～～～定會把畫帶回去， 當成寶物珍藏的！
繪名：那我把畫裝進好看的畫框裡再拿給你。
酷洛米：真的嗎！？你很貼心嘛，繪名！我很期待喔！


