1 1465:areatalk_ev_shuffle_21_001

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、宵崎奏）

奏：唔……白天真的好刺眼喔…… 但我得去醫院探望爸爸……
實乃理：……咦，小奏？ 是小奏耶！
奏：啊，花里同學…… 妳正要出門嗎？
實乃理：嗯，我正打算去卡拉OK練歌！
實乃理：小奏今天也要去醫院探望爸爸嗎？ 我完全不趕時間，需要的話這次也能幫忙喔！
奏：謝謝。 但今天東西很少，沒關係。
實乃理：這樣啊，好吧！ 啊，今天好像會很熱，最好要多補充水分喔！
實乃理：在口渴之前就要時不時地喝一點。 如果覺得哪裡不舒服，記得跟身邊的人求救喔。 他們一定會幫助妳的！
奏：嗯，我會的。 真的很謝謝妳。再見。
奏：（……花里同學果然是個耀眼的人呢。）


2 1466:areatalk_ev_shuffle_21_002

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏）

一歌：啊……
奏：啊……
一歌：奏學姐，妳好。 呃……妳要出門嗎？
奏：嗯，我請店員調貨的CD好像送到店家了……
一歌：是這樣啊。
一歌、奏：「…………」
一歌、奏：「那個……！」 「那個……」
奏：抱歉，星乃同學，妳先說吧。
一歌：啊，好的。 那個……妳不介意的話，我可以跟妳去嗎？
奏：嗯，好啊，其實我調貨的那張CD， 是音樂人有用到未來和流歌的專輯喔。 我剛才也打算要邀妳，想說妳或許會有興趣。
一歌：真的嗎！？ 謝謝，還請讓我跟妳一起去！
奏：嗯，那我們走吧。
一歌、奏：（好像比之前更能好好說上話了……）


3 1467:areatalk_ev_shuffle_21_003

【唱片行】

（登场角色：花里實乃理、東雲繪名）

實乃理：是喔，原來小繪知道很多偶像的歌曲呀！
繪名：也沒有很多啦。 而且大多都是愛莉跟我說 「這團很棒！」、「這首歌很好聽！」我才知道的。
實乃理：啊哈哈。 因為小莉真的很喜歡偶像嘛！ 我如果有覺得不錯的，也會和她互相分享喔。
繪名：這樣啊，妳也很好學耶。
實乃理：欸嘿嘿，我當然也是有打算學習， 但主要還是因為我很喜歡偶像啦！
實乃理：而且我也想深～入去了解， 讓自己能抬頭挺胸地，說出對喜愛事物的愛！
繪名：為了能夠抬頭挺胸地說出來啊。 呵呵，很帥氣呢。
實乃理：有、有嗎？ 要是被小莉聽到， 她說不定會罵我說「還早得很！」呢……
繪名：呵呵，不會啦。 我反而覺得她會誇妳「講得真好！」喔。


4 1468:areatalk_ev_shuffle_21_004

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、東雲繪名）

繪名：跟兒時玩伴組團啊…… 很好啊，有種青春的感覺。
一歌：呵呵，提議組團的那個人， 當時也說了「感覺蠻青春的吧！」這種話。
繪名：這樣啊…… 我讀夜間部，也沒參加社團， 所以跟這種事比較無緣呢。
繪名：練習後去平價餐廳熱熱鬧鬧地吃飯、 聊天、相約假日要做什麼之類的…… 感覺很棒呢。
一歌：不過繪名學姐妳們每次做完社團的歌， 也會去平價餐廳辦慶功宴對吧？ 我聽朝比奈學姐說的。
繪名：嗯，我們那樣的確也蠻開心的…… 但不算青春吧。
繪名：（畢竟有個一臉嚴肅、不知道在想什麼， 丟話題給她也不怎麼說話的人在嘛。）
一歌：啊，奏學姐也說妳們會討論下一首歌的事…… 肯定跟我想像的慶功宴完全不同， 是更嚴肅的感覺吧。
一歌：不好意思，講得好像自己很懂一樣。
繪名：咦？啊，不會，完全不用在意啦！
繪名：（雖然想要說明得更仔細…… 但那個氣氛，我也不知道該怎麼形容才好……）


5 1469:areatalk_ev_shuffle_21_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、巡音流歌）

繪名：欸欸，奏、流歌！ 妳們看這張照片！
奏：啊…… 這是妳之前，想要在夾娃娃機夾到的企醬吧？
巡音流歌：哎呀，我記得最後沒夾到吧？
繪名：對，不過我弟的朋友好像幫我雪恥了。 這是剛才透過我弟拿到的。
奏：這樣啊，太好了呢，繪名。
巡音流歌：我當時也有透過手機偷看， 妳看起來真的很不甘心呢。
繪名：我還是要再說一次，絕對是那爪子的錯！ 力道設得那麼弱，根本不打算讓客人夾到獎品好嗎！
繪名：（雖然那種情況， 似乎反而會讓他那位搭檔更有鬥志……）
巡音流歌：那是不是該送點什麼， 給幫妳夾到的那個人呢？
繪名：嗯，對方好像喜歡餅乾， 所以我打算送看起來不錯吃的。
繪名：（呵呵，回家後我要跟企醬拍一堆自拍照！）


