1 979:areatalk_ev_night_03_001

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

瑞希：想要的動畫雜誌買到了， 遊戲的原聲帶也提前上架，今天真是個好日子～！
奏：…………啊，瑞希！
瑞希：咦？奏！？
瑞希：妳怎麼會跑進這種小巷子？ 看起來好像在躲人……
奏：嗯……有人說要幫我剪頭髮， 還問我要不要當髮型模特兒…… 我不知道該怎麼辦，就躲起來了。
瑞希：啊哈哈……原來如此。
瑞希：我陪妳走到半路吧？ 如果有人搭訕，我會隨便應付過去。
奏：謝謝，這樣真的幫了我很大的忙。


2 980:areatalk_ev_night_03_002

【購物中心】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：感覺真冬化妝後會很上鏡♪ 妳看，像是這款眼影，絕對很適合妳！
真冬：……是嗎？ 我平常不會化妝，不太清楚。
瑞希：這樣說來，宮女是不是禁止化妝……？
瑞希：不過就算在學校不能化， 跟我們見面時要不要化一下？ 奏跟繪名一定都會嚇到的！驚豔的那種♪
真冬：……有機會的話。
瑞希：哦？太棒了！ 那等那個機會到來時，我也會給妳很多建議♪


3 981:areatalk_ev_night_03_003

【唱片行】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：啊，妳看！ 這張CD的封面很不錯吧？
繪名：啊……果然。 畫封面的就是去年拿下著名獎項的那個人嘛。
瑞希：是喔！難怪就算遠遠的， 就讓我有種目光被吸引過去的感覺。
繪名：……我問一下，那是因為顏色很鮮豔嗎？ 還是因為構圖很新穎？
瑞希：啊？這個嘛……
繪名：為什麼會關注到這張圖？ 說得詳細一點，我想當參考。
瑞希：好好好。 我會一個一個回答，妳別急啦～
瑞希：（繪名在這方面真的很積極學習耶～）


4 982:areatalk_ev_night_03_004

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：最近耳機開始會發出奇怪的聲音耶。 畢竟用了很久，是不是該買新的了？
真冬：……從什麼時候開始有怪聲的？
奏：咦？ 大概是跟大家去旅行回來後……
奏：……！ 難、難道是所謂的靈異現象！？
奏：要是被詛咒或附身的話該怎麼辦……！？
真冬：在這裡用一次看看吧？ 如果還是有怪聲，我想只是壽命到了。
奏：說、說得也是！我馬上試試看！ 真冬，謝謝妳。


5 983:areatalk_ev_night_03_005

【購物中心】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

奏：……久等了。
繪名：啊，奏……等等， 妳今天又穿那件運動外套？
奏：雖然款式跟平常的一樣， 但這件其實是新買的。
繪名：呵呵，差點忘了， 妳有好幾件同款的運動外套吧？
奏：嗯。 啊……這種就叫重複穿搭吧？ 瑞希告訴我的。
繪名：呃，是也沒錯啦……
繪名：可是奏……妳看， 像那家店裡的典雅服裝， 或是另一家店的休閒服裝一定都很適合妳。
奏：是嗎？ 但那種時尚的衣服弄髒了會很麻煩， 洗衣服的時候還要格外小心……
奏：運動外套就不用考慮那些問題， 而且方便活動，任何時候都能穿，對我來說是最棒的時尚。
繪名：這樣啊。我還是覺得有點可惜， 但穿自己想穿的衣服才是最好的吧。


6 984:areatalk_ev_night_03_006

【唱片行】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：想不到可以四個人一起來唱片行！
瑞希：啊，不過之前跟繪名一起逛街時， 我們有在這裡遇過真冬吧？
真冬：就是我在找奏告訴我的 那個音樂人CD的那時候吧。
繪名：啊～對耶，是有遇到過。 ……啊！
繪名：妳為了謝謝我們陪妳找CD， 推薦給我的那個音樂人，我還蠻喜歡的， 現在偶爾也還會聽。
真冬：這樣啊。
瑞希：嗯？ 等一下，我怎麼不知道有這回事～
繪名：那是當然的吧。 誰叫妳那時候為了CD的贈品要挑哪一個， 在收銀台煩惱了老半天。
真冬：嗯，我們等了非常久。
瑞希：啊～是那時候啊…… 啊哈哈，對不起～
奏：……我也對真冬推薦的音樂人很感興趣。
真冬：上次來的時候已經有專區了…… 要去看看嗎？
奏：嗯，麻煩妳了。


7 985:areatalk_ev_night_03_007

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：這裡本來是一個── 沒有任何人、空無一物的「世界」。
MEIKO：但現在雖有一絲寂寥，卻感覺不到悲傷……
MEIKO：今後那個孩子…… 那些孩子會出現什麼變化呢？


8 986:areatalk_ev_night_03_008

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴：……這裡還是一樣安靜呢。
MEIKO：這樣不是很好嗎？ 有助於靜心思考。
鏡音鈴：那是MEIKO妳啊……
初音未來（N25）：……鈴，繪名她們沒來，妳很寂寞嗎？
鏡音鈴：…………
鏡音鈴：不會啊。
初音未來、MEIKO：（看來是很寂寞呢。）


