1 1741:areatalk_ev_street_13_001

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：早安～心羽！謝謝妳約我出來買東西！
心羽：呵呵，小杏比我還會找適合我的衣服， 真的幫了我很多喔。
杏：哼哼～畢竟我可是心羽最棒的搭檔嘛～
心羽：嗯！
心羽：（……太好了，小杏已經完全變回平常的樣子了。）
杏：（……呵呵， 她應該正想著「小杏這麼有精神真是太好了」之類的事吧。）
杏：（今天約我出來買東西，一定也是為了……）
杏：（……謝謝妳，心羽。）


2 1742:areatalk_ev_street_13_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：──杏，原來妳在這邊。
杏：嗯，小鈴約我過來，所以我剛才在和她一起唱歌。 心羽和未來晚點也會來喔。
冬彌：這樣啊，我們也正好想來問妳們要不要練習。
彰人：……保險起見問一下，妳喉嚨沒問題了吧？
杏：完全沒問題！ 應該說我太久沒唱歌，反而覺得渾身不舒服了。
彰人：但妳也只休息了兩三天吧。
杏：是這樣沒錯啦， 但說到唱歌以外的事，頂多就只有到店裡幫忙了啊。
冬彌：（其實應該還有寫學校作業這個選擇…… ……但今天就先別提這件事好了。）
冬彌：（畢竟我和彰人，也是想早點唱歌才會來這裡的。）
彰人：──那麼，我們就一邊等心羽和未來， 一邊先來發聲一下吧。
冬彌：嗯，就這麼辦。


3 1743:areatalk_ev_street_13_003

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：──這給你們。
心羽：……「冰淇淋或飲料免費兌換券」？
冬彌：這好像是我們四個去轉換心情的那家咖啡廳的優惠券…… 但你怎麼會有這個？
彰人：這家店的官網上有個小遊戲。 我看好像是個節奏遊戲，試著玩一玩就中獎了。
杏：節奏遊戲？
彰人：就是要用店裡的吉祥物拿類似義大利麵條的東西跳繩， 但要抓準時機點擊手機畫面，才能讓吉祥物順利跳過去。
杏：好像很有趣！我也來玩玩看好了～
心羽：呵呵，那我也要玩！
冬彌：我也稍微玩玩看好了。
彰人：為什麼你們比起兌換券，會對遊戲更感興趣啊…… ……點擊畫面後，到跳起來之前會有時間差。
杏：你早點說嘛！啊～絆到繩子了！ ──唔～再來一次！
冬彌：白石，官網上寫著這個遊戲一天只能玩一次。
杏：呃，真的耶！心羽、冬彌，幫我報仇～
心羽：交給我吧！
彰人：受不了……它的跳躍時機會在中途開始變快或變慢， 可別鬆懈了。


4 1744:areatalk_ev_street_13_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

鏡音連：……這樣啊，原來妳去和杏唱歌了啊。
鏡音鈴：嗯，她已經完全變回平常的小杏了。
鏡音鈴：小杏真的很厲害呢…… 明明她碰上了這麼難受的事。
鏡音連：因為杏一心一意追逐著夢想，而且相當堅強。
鏡音連：……那鈴妳呢？ 雖然我也好不到哪裡去，但妳也受到了很大的打擊吧？
鏡音鈴：……我是嚇了一跳沒錯，但已經沒事了。
鏡音鈴：畢竟小杏都那麼有精神地繼續努力了， 要是我們還在沮喪，豈不是太遜了嗎！
鏡音連：說得也是！
鏡音連：好！今天也請未來和KAITO來看我們練習吧！
鏡音鈴：嗯！


5 1745:areatalk_ev_street_13_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、鏡音鈴）

杏：……咦，凪姐的照片？
鏡音鈴：嗯……雖然我有在RAD WEEKEND的影片中看過她唱歌， 但很好奇她平常是個怎麼樣的人……
鏡音鈴：啊……那個，沒辦法讓我看也完全沒關係的！
杏：沒問題，其實我正好也想翻翻相簿回憶一下。
杏：可是一個人看的話，就會忍不住流眼淚……
鏡音鈴：小杏……
杏：既然要看，我還是希望能帶著快樂的心情， 回憶過去的那些點點滴滴！ 所以如果妳願意和我一起看，那就太好了！
鏡音鈴：那我們一起看吧！ 要跟我說很多關於凪小姐的事喔。
杏：呵呵，交給我吧！


6 1777:areatalk_monthly2307_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、初音未來）

初音未來（VBS）：欸，彰人，雖然已經是蠻久以前的事了， 但你還記得你問過我「妳真的是初音未來對吧？」這句話嗎？
彰人：這麼說來，我好像是有問過…… 怎麼突然提到這個？
初音未來（VBS）：其實也沒什麼大不了的， 我只是在想，你總算習慣這裡了。
彰人：是沒錯啦……呃，不對， 最近突然從巷子裡冒出來的流歌，會讓我有點嚇到啊。
彰人：不曉得她是不是記取了之前沒成功嚇到人的教訓， 她最近都會在我已經走過某處後，才故意從後面冒出來。
初音未來（VBS）：哦，是那件事啊，她似乎有在咖啡廳和鈴跟連他們商量過。 我好像有聽到他們說「這樣彰人也一定會嚇一跳」。
彰人：那幾個傢伙……
初音未來（VBS）：呵呵，你想報仇的話，我可以陪你商量喔！
彰人：這個嘛……我有這個打算時，或許會再拜託妳。


7 1778:areatalk_monthly2307_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、鏡音連）

冬彌：連最近也開始喝黑咖啡了嗎？
鏡音連：偶爾會喝啦。 我剛開始敢喝黑咖啡時因為太高興，所以很常喝，不過……
鏡音連：咖啡還有咖啡歐蕾等很多種喝法，我不想只侷限在某一種， 所以正在嘗試各種咖啡飲品。
冬彌：原來如此。 你享受咖啡的方式很棒。
鏡音連：對吧？其實，未來對我說過── 用自己喜歡的方式自由享受某件事，才是帥氣大人的做法。
鏡音連：從那之後，我開始能適時放下一些不必要的堅持了！ 不過，我依然很憧憬帥氣的事物啦。
冬彌：……我覺得連已經足夠帥氣了。 畢竟你幫了我們很多次。
鏡音連：真的嗎？ 欸嘿嘿，果然不是只有「敢喝黑咖啡」，才代表一個人很帥氣呢。


8 1779:areatalk_monthly2307_004

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、草薙寧寧）

心羽：草薙同學，妳好！ 妳剛才是去了那邊的電子遊樂場嗎？
寧寧：呃，我今天只是出來買東西……
心羽：啊……對、對不起……我下意識地以為是這樣……
寧寧：別在意，畢竟之前遇到妳的時候，我大多都在電子遊樂場玩遊戲， 妳會有這種印象也是難免的。
寧寧：對了，妳接下來是要回家嗎？ 如果妳不介意……要不要一起走一段路……
心羽：我正好要回家喔。 我們就一邊聊天一邊走吧。
寧寧：嗯，一起走吧。


