929 areatalk_ev_wonder_03_001

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

笑夢：司，你有尊敬的人嗎？ 我尊敬的人是～
司：「是我爺爺喔☆」──妳是要這麼說吧？
笑夢：哦哦☆賓果～♪ 你怎麼會知道！？
司：妳之前問我有沒有崇拜對象卻不等我回答， 自己滔滔不絕說了一大堆不是嗎？
司：而且我崇拜跟尊敬的對象是同一個人， 我就猜妳可能也是這樣，真是完美的推理啊！
笑夢：唔耶～
司：「唔耶～」什麼啊！ 妳今天一定要聽我說我崇拜的明星！
笑夢：嗯，好啊～♪ 欸嘿嘿，我也想再說一說爺爺的事， 所以等一下換你聽我說喔☆


930 areatalk_ev_wonder_03_002

【中心街】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

寧寧：……啊，這家蘋果派專賣店 是之前笑夢妳說很好吃的那家吧？ 大排長龍耶。
笑夢：嗯！ 欸嘿嘿，小穗會不會在隊伍裡呢？
寧寧：望月同學？ 為什麼會提到她？
笑夢：小穗非～～～常喜歡蘋果派， 每次都會買十幾二十個喔♪
寧寧：啊……之前好像也聽說過這件事……
寧寧：原來妳那個喜歡蘋果派的同班同學， 就是望月同學啊。
寧寧：感覺要排一段時間， 不過有那麼好吃的話，我也吃吃看吧。


931 areatalk_ev_wonder_03_003

【主題樂園】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

笑夢：類、類！ 我今天夢見奇幻舞台變成花田了喔☆
類：哦？那還真是不錯的美夢呢。 很想讓它成真呢。
笑夢：咦……！ 難道可以做出花田嗎！？
類：呵呵呵，只要妳希望就可以。
類：順便一提，如果有構想圖會更好， 妳可以畫出來嗎？
笑夢：嗯！ 交給我吧～♪
笑夢：欸嘿嘿♪ 讓舞台化為一片花海的作戰計畫開始～☆


932 areatalk_ev_wonder_03_004

【中心街】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

類：哦？這裡就是笑夢以前 常跟爺爺一起來的鯛魚燒店嗎？
笑夢：嗯！大家一起吃吧～♪ 我開動了～！我咬☆
司：什麼！？從、從肚子開始吃？ 不是從頭也不是從尾巴！？
笑夢：因為正中間的紅豆餡最多啊。
笑夢：而且從中間開始吃的話……你看！ 一個鯛魚燒變成兩個了喔♪
寧寧：也就是說，會有一種賺到了的心情吧。 啊……類也掰成兩半了。
類：因為我不想被熱騰騰的紅豆餡燙傷。 順便問問，寧寧跟司會從哪裡開始吃？
司：嗯？我會從頭開始吃。 我想用最後一段沒有紅豆餡的尾巴解膩。
寧寧：我反而會從尾巴開始吃， 這樣最後一口也會有紅豆餡。
類：想不到從吃法上也能看出個性呢。
笑夢：唔耶？以們艾奢舌牟？ （唔耶？你們在說什麼？）
司：喂，笑夢，不要邊吃邊說話！
寧寧：而且妳的嘴邊沾到紅豆餡了。 來，面紙拿去。
類：（呵呵，司跟寧寧兩個人的吃法相反， 但在這方面是不是漸漸變得有點像了？）


933 areatalk_ev_wonder_03_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（WxS）：KAITO～♪ 你去看玩偶們練習了吧？怎麼樣～？
KAITO：非常棒喔。 如果它們能保持這種狀態，一定會成功的。
初音未來（WxS）：哇……！好期待！ 這是首次只有玩偶們的表演呢！
KAITO：是呀。啊，它們好像要把這場表演取名為 《啟航！玩偶海盜團！》喔。
初音未來（WxS）：哦哦～☆ 快告訴未來，那是怎麼樣的故事！？ 告訴未來一～點點就行～！
KAITO：嗯～ 但我跟它們約好了還不能告訴大家。
KAITO：妳就把「海盜團」當成提示自由想像， 等待著公演日到來吧。
初音未來（WxS）：這樣啊！想像表演的內容感覺很有趣呢☆ 好～！去找鈴跟連一起想吧～！


992 areatalk_ev_wonder_02_002

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：這裡除了未來和KAITO， 還有連跟鈴呢！
MEIKO：大家一起製作表演，感覺會很有趣。 這裡這麼熱鬧，大概不會無聊吧！
MEIKO：好～我有點迫不及待了♪


993 areatalk_ev_wonder_02_003

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：雖然我是第一次表演， 不過「變成不一樣的自己」那種感覺真有趣。
MEIKO：雖然今天是給我好演的角色當作練習， 不過有機會我也想挑戰個性完全相反的角色！


994 areatalk_ev_wonder_02_013

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

MEIKO：未來和小夢都好厲害啊， 側翻和後空翻都輕鬆成功。
MEIKO：動作的訣竅是什麼呢？
初音未來（WxS）：嗯～未來是抓好起跳的時間跟節奏喔☆ 跳！轉轉轉轉、落地！ 這樣做就會很成功♪
初音未來（WxS）：可是啊， 只有跳、轉轉，這樣就不行。
MEIKO：這樣啊。 的確沒有氣勢就無法轉得快呢。
初音未來（WxS）：嗯！欸欸MEIKO，妳也來轉轉轉嘛！ 最近連也成功做了很多轉轉轉喔♪
MEIKO：哎呀，是這樣嗎？ 那我來試試看吧！


995 areatalk_ev_wonder_02_016

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

KAITO：唉……
MEIKO：哎呀？ 怎麼突然在嘆氣？
KAITO：今天一整天都在和未來還有玩偶們玩……
KAITO：雖然玩的時候我也很開心，所以完全不覺得累， 但一結束就感覺全身無力。
MEIKO：所以你才會又嘆氣又疲倦啊。 呵呵，感覺就像爸爸在假日努力陪孩子玩， 結果體力不支的樣子呢！
KAITO：嗚……雖然這個比喻很精準， 但至少說是哥哥嘛。


996 areatalk_ev_wonder_02_018

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音連、MEIKO）

鏡音連（WxS）：MEIKO！ 這次妳也要一起演出耶！
MEIKO：對呀。 可是表演時我該穿什麼服裝呢？
鏡音連（WxS）：當然要做一套啦，就由我們來做！ 玩偶們上台時的表演服裝也都是我們做的喔。
MEIKO：你們除了布置舞台， 連服裝都是親手做的，這也太厲害了吧！ 呵呵，越來越期待上台表演了！　
MEIKO：我也可以幫忙製作服裝嗎？
鏡音連（WxS）：沒問題！ 大家一起做出帥氣的服裝吧！


997 areatalk_ev_shuffle_03_022

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴）

鏡音鈴：呃……一開始唱完歌後，從左舞台退場。 等連說了這句台詞後，再走到舞台上……
鏡音鈴：唔～跟背台詞相比， 要記住該從哪出場、從哪退場還比較難呢。
鏡音鈴：有點不安耶，找連確認順序吧～！


