2293 areatalk_ev_street_18_001

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：……沒想到會從在遠征地點認識的音樂人那裡， 收到LIVE的門票……
心羽：而且是辦在非常大的會場呢。 居然能在那種地方開專場LIVE，好厲害……
杏：就是說啊！到時候要不要買點周邊商品當作答謝？ 有賣T恤和毛巾等等的喔！
杏：彰人你看，這件T恤設計得蠻好看的吧？
彰人：嗯……的確不錯。 logo也很簡約，感覺很多場合都能穿。
杏：對吧對吧？ 我們一起穿上同樣的T恤去加油吧！
彰人：啊？
冬彌：……雖然不太像我們會做的事，不過偶爾這樣感覺也不錯。
冬彌：邀請我們的人，如果知道我們這麼享受LIVE， 應該也會非常高興吧。
心羽：呵呵，對啊，我也覺得不錯呢。
彰人：……嗯，這樣啊。 那我只在看LIVE的時候穿喔。


2294 areatalk_ev_street_18_002

【主題樂園】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：彰人和冬彌去哪裡了啊…… 沒想到只是稍微分開一下，就被遊行的人潮沖散了……
心羽：……啊！！
杏：咦，找到他們了嗎？
心羽：啊，不是，呃…… 那邊的商店裡有新款的菲尼周邊商品……
杏：啊哈哈，哎呀，真拿你沒辦法～
杏：那就聯絡一下彰人和冬彌，我們去那間商店等他們吧。 順便看看周邊商品！
心羽：……可以嗎？ 謝謝你，小杏！


2295 areatalk_ev_street_18_003

【主題樂園】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：……冬彌，讓你久等了。 我沒想到雲霄飛車會排這麼多人。
冬彌：嗯，不要緊…… 但小豆澤和白石沒跟你待在一起嗎？
彰人：她們說要去那邊買爆米花過來。
冬彌：這樣啊……話說回來，你們三個人都敢搭雲霄飛車，好厲害啊。 是因為從高處看見的景象會更美麗嗎？
彰人：不……雖然視野很棒，但沒那個時間好好欣賞。 畢竟速度很快，而且內臟還會像是快要飛出來一樣。
冬彌：原來如此……聽說那個現象叫做負G力。
彰人：負G力……？
冬彌：沒錯，原本的重力加速度是1G， 而向下加速的車輛會受到的G力是──
彰人：（……糟糕，完全有聽沒有懂……）


2296 areatalk_ev_street_18_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、初音未來）

初音未來（VBS）：久等了。 MEIKO給了我休息時間，所以我可以跟你一起出門喔。
初音未來（VBS）：鈴和連好像正在那邊的廣場舉辦活動，我們一起去看吧。
心羽：嗯！小鈴和連的活動，真令人期待。
初音未來（VBS）：呵呵，他們見到心羽也會很開心吧。
初音未來（VBS）：鈴和連最近一直埋頭練習，甚至都沒空來店裡了呢。 我想一定會是一場很棒的活動。
心羽：這樣啊…… 呵呵，好期待喔。
心羽：小未來，我們快過去吧！


2297 areatalk_ev_street_18_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音連、MEIKO）

鏡音連（VBS）：呼、呼、呼……
初音未來（VBS）：……呼，偶爾打打羽毛球也很好玩呢。
MEIKO（VBS）：你們兩位都辛苦了。 哎呀哎呀，連都累癱了呢。
鏡音連（VBS）：……不，是未來太強了！ 不管球打到哪裡，都能打回來……！
MEIKO（VBS）：呵呵，那是因為未來的步法有訣竅喔。
鏡音連（VBS）：步法？
MEIKO（VBS）：是啊，未來每次打回羽球後， 都一定會回到自己場地的中央對吧？
MEIKO（VBS）：如此一來，就算看到對手打回來再做反應，也來得及追上。 連要不要照著做看看？
鏡音連（VBS）：原、原來是這樣啊。 我都沒注意到……
鏡音連（VBS）：──未來，請再跟我打一場！
初音未來（VBS）：好啊，那就由你來發球吧。


2320 areatalk_monthly2407_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、巡音流歌）

巡音流歌（VBS）：呵、呵、呵♪ 今天我試著做了蛋包飯來當散步時要吃的便當！ 也分小羽吃一點吧！來，啊～♪
心羽：哇！感覺好好吃喔！ 那麼，我就開動了。啊～～
心羽：…………！？
巡音流歌（VBS）：開玩笑的啦～♪ 雖然看起來像蛋包飯，但其實這是蛋糕～！
心羽：嚇我一跳…… 不過，很好吃呢。
心羽：沒想到流歌還會做這麼精緻的甜點啊！ 好厲害喔！
巡音流歌（VBS）：咦？嗯，嗯……
巡音流歌（VBS）：（……怎、怎麼回事？ 我明明是惡作劇了一下，沒想到卻被稱讚了…… 突然覺得我好像做了什麼天大的壞事……！）


