1 1388:areatalk_monthly2203_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、鏡音連）

鏡音連：嗯……！這個蘋果派超好吃！ 穗波果然很會烘焙呢。
一歌：嗯，派皮很脆，也不會太甜， 感覺可以吃不停。
穗波：連、小歌，謝謝。 我對今天做的蘋果派特別有自信， 所以也很開心你們會喜歡。
一歌：呵呵。 這麼美味，感覺會不小心吃掉兩、三片， 要小心才行。
穗波：啊……對、對啊！ 要小心呢！
穗波：（說不出口…… 其實我還做了另外一個，但因為烤得太美味， 我自己不小心吃掉了半個……）
鏡音連：那麼！零食也吃了，該來練習了。
穗波：（好！只要認真打鼓， 應該能消耗掉一些卡路里吧！？）
穗波：嗯，來吧！連、小歌！ 今天要好好打一場才行！
鏡音連：哦？穗波今天比平時更有幹勁呢！
一歌：是啊。那就來吧！


2 1389:areatalk_monthly2203_002

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鏡音連）

鏡音連：妳們兩人在樂器盒上掛的星形鑰匙圈是一樣的吧。 是成對的嗎？
咲希：欸嘿嘿，其實就是這樣沒錯♪ 小一和小穗也掛著一樣的喔！
志步：是我們組團時買的。
志步：好像是咲希突然說「想買一樣的」， 然後我們找了很多款式， 最後決定買星型的。
咲希：沒錯沒錯！ 我們也覺得「果然這才像我們」。
鏡音連：啊哈哈，畢竟「Leo/need」名字的由來 是獅子座流星雨嘛。 我也覺得很適合喔。
咲希：啊♪連要不要也和「世界」的大家一起掛相同的吊飾？ 心情會很好喔！
鏡音連：嗯～相同的吊飾啊。 的確感覺心情會很好……
鏡音連：但總覺得由我起頭有點…… 不太符合我的個性……
志步：會嗎？我倒不這麼覺得。
鏡音連：這、這種事情還是要鈴提出來比較好。 好！我去試著跟鈴說說看！


3 1390:areatalk_monthly2203_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音連、KAITO）

鏡音連：嘿，KAITO！ 咲希借了我古典音樂會的DVD，你要一起看嗎？
KAITO：……古典音樂會？
KAITO：雖然我很意外咲希會有古典樂的DVD…… 但也蠻意外連竟然會想看。
鏡音連：我偶爾也想聽聽不同類型的音樂， 想說說不定會有新的刺激嘛！
鏡音連：但總覺得聽到一半會因為太舒服而睡著。 如果我睡著了，你能叫醒我嗎？
KAITO：……嗯，這點小事沒問題。
鏡音連：謝啦！那我們去視聽教室吧！


4 1391:areatalk_monthly2203_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌、巡音流歌）

巡音流歌：啊，是小羽和冬彌啊，哈囉～ 你們在這邊等大家嗎？
心羽：是的。 小杏和東雲應該也快來了。
冬彌：嗯？流歌，桌上有兩個杯子， 剛剛有誰在嗎？
心羽：真的耶。 是可可亞跟……特調咖啡？
巡音流歌：啊哈哈，這個啊，兩杯都是我的！
巡音流歌：因為我今天想喝甜的又想喝苦的， 所以點了兩杯～
冬彌：原來是這樣。 真有流歌的風格。
巡音流歌：你們也來陪我一起喝飲料嘛。 在等小杏他們來之前的這段時間就好♪
心羽：可以嗎？我就打擾了。 青柳也願意嗎？
冬彌：嗯，沒問題。
巡音流歌：來吧，點你們想喝的！ 如果很猶豫，可以像我一樣把想喝的全部點一遍～♪


5 1392:areatalk_monthly2203_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、巡音流歌）

杏：──啊。欸，彰人！ 你有看到流歌嗎！？
彰人：……我剛好才剛和她見過面。
巡音流歌：哦～是小杏啊。 怎麼那麼慌張？
杏：我想要問流歌關於歌曲的事情， 看到妳之後才剛想叫妳， 妳又默默地不知道跑去哪裡了……
彰人：所以妳才追過來啊。
巡音流歌：原來是這樣啊！抱歉我沒有注意到。
杏：不會不會！ 但是流歌真的知道很多條路呢。 就算追在妳後面還是會馬上跟丟。
彰人：的確妳有時候會從某一條我覺得 「有這條路嗎？」的地方出來。
彰人：我之前也在去MEIKO姐的咖啡廳時， 突然看到流歌出現在眼前，嚇了我一大跳。
巡音流歌：啊哈哈，這裡有很多小巷子， 會通往想像不到的地方， 所以就算只是到處走來走去，也很開心喔♪
杏：哦！如果流歌有什麼推薦的小巷子或是場所， 希望能告訴我！
彰人：我也是！ 我想知道通往店裡或練習場所的小路。
巡音流歌：OK～！ 那下次我就來辦個特別導覽團吧♪


6 1393:areatalk_monthly2203_006

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：MEIKO～我肚子餓了。 妳幫我做點吃的嘛～
MEIKO：真是的，我還想說妳怎麼突然過來店裡…… 來，三明治。
巡音流歌：謝謝～！ ……妳東西備得真齊全呢。
MEIKO：總有種「今天流歌好像會來」的感覺， 所以事先準備好的喔。
巡音流歌：哇，MEIKO好像有超能力的人。 真厲害呀♪
MEIKO：呵呵，就算是很隨性的客人， 只要很常來，就會逐漸了解對方的個性。 畢竟我是老闆嘛。
巡音流歌：哦～♪ 那麼老闆，我要點跟平時一樣的！
MEIKO：好的，收到。


7 1394:areatalk_ev_shuffle_18_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、初音未來、巡音流歌）

一歌：未來、流歌， 我久違地買了花來，妳們覺得怎麼樣？
巡音流歌：哎呀，是美麗的粉色非洲菊呢。
初音未來（Ln）：哦～這種花叫做非洲菊啊。
巡音流歌：是啊。 好像根據不同顏色，花語也不同吧？
一歌：啊…… 那個……的確是這樣沒錯。
一歌：粉色非洲菊的花語是……感謝。
一歌：我一邊想著總是守護著我們的未來和大家 一邊選的。
初音未來（Ln）：一歌…… 謝謝，我很開心喔。
巡音流歌：呵呵，那我們快點把花插起來吧。


8 1395:areatalk_ev_shuffle_18_002

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（Ln）：今天也聽得見演奏聲呢。 這是……KAITO和連的吉他聲嗎？
巡音流歌：是啊。 而且鈴和MEIKO好像也在別間教室合奏喔。
初音未來（Ln）：……明明在演奏的是兩首不同的曲子， 總覺得聽起來像是一首歌，真有趣呢。
巡音流歌：那麼我們也來一起合奏吧。
初音未來（Ln）：好主意。上次我們兩人一起合奏， 好像是這個「世界」剛誕生的時候，真懷念呢。
巡音流歌：真的呢。 ──未來，那就開始囉？
初音未來（Ln）：嗯！流歌，隨時都能開始喔！


9 1396:areatalk_ev_shuffle_18_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、初音未來、鏡音鈴）

實乃理：鏘鏘～！我設計了以櫻花為主題的服裝！ 怎麼樣呢？
鏡音鈴：哇，輕飄飄的裙子很可愛呢！
初音未來（MMJ）：裙子上的圖案也像櫻花花瓣，很美呢♪
實乃理：太好了，謝謝～！ 希望有天可以穿著這種季節的服裝辦LIVE。
初音未來（MMJ）：那有其他季節的服裝嗎？
實乃理：咦，其他季節？ 這麼說起來，好像沒有特別思考過……
鏡音鈴：那要不要現在我們三個人一起想想看？
初音未來（MMJ）：感覺很有趣呢♪ 其實我看大家設計服裝，也很想自己試試看呢。
實乃理：嗯，那我們三個來設計出超～級可愛的服裝吧～！
初音未來、鏡音鈴：「好～♪」


10 1397:areatalk_ev_shuffle_18_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

初音未來（MMJ）：小鈴，小實她們給了我個很棒的東西， 所以我拿來給妳囉♪給妳！
鏡音鈴：咦？哇……！是櫻花的胸針！
初音未來（MMJ）：呵呵，雖然「世界」沒有櫻花樹也沒有花， 但她們好像是為了在下次春天來臨時， 讓我們能感受到一點氣氛，才特別準備的喔。
鏡音鈴：原來是這樣……！好開心！ 小未來，謝謝妳拿來給我！
初音未來（MMJ）：不客氣。 下次小實她們來練習的時候， 我們再一起向她們道謝吧。
鏡音鈴：嗯！


11 1398:areatalk_ev_shuffle_18_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、初音未來、鏡音連、MEIKO）

鏡音連：心羽！跟我說說 妳偶爾會點的那個，像是咒語的咖啡！
心羽：你是說 「奶泡上加巧克力碎片，再淋上滿滿焦糖醬的摩卡」嗎？
鏡音連：就是那個！ MEIKO，我也想喝那個～
初音未來（VBS）：那我也喝喝看好了。
MEIKO：好好好。 小羽要喝什麼？
心羽：啊，我想要點培茶拿鐵堅果， 淋上鮮奶油＆巧克力醬。
鏡音連：哇啊～！新的咒語！
MEIKO：呵呵，小羽每點一次飲料， 就會做很多客製化調整呢。
心羽：對，享受一點點味道的改變， 會讓我感到很開心。
鏡音連：的確有加上鮮奶油、巧克力醬和沒加的版本， 味道有差呢。
初音未來（VBS）：心羽，改天教教我妳推薦的客製化方式嘛。
鏡音連：啊，也教我也教我！
心羽：嗯，當然好啊！ 那我下次把它們都寫下來。


12 1399:areatalk_ev_shuffle_18_006

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音連、MEIKO）

鏡音連：咦？未來在看書。 真稀奇呢。什麼樣的書？
初音未來（VBS）：是料理的書喔。 我跟杏借的。
鏡音連：料理？
初音未來（VBS）：嗯，我打算從這個食譜中 選一個料理和MEIKO一起做。
鏡音連：MEIKO，我聽KAITO說過， 未來不是不會煮飯嗎？
MEIKO：與其說不會煮飯…… 其實只是超乎大家想像的笨拙而已……
鏡音連：是喔……也就是說， 她只要看書好好學習，就能學會嗎？
MEIKO：是啊。如果能記得料理順序、學習處理食材的方法， 在某個意義來說，說不定也是個解決她問題的方法。
MEIKO：總之，我會祈禱她選一個適合新手做的料理的。


13 1400:areatalk_ev_shuffle_18_007

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、初音未來、KAITO）

初音未來（WxS）：唔唔唔……？盯──
司：怎、怎麼了，未來？ 為什麼要那樣盯著我的臉……
初音未來（WxS）：嗯～司，總覺得你跟之前不同～ 所以未來在找不同的地方♪
司：找不同的地方？
KAITO：呵呵，未來所說的「跟之前不同」， 應該不是指實際外觀的差異。
KAITO：像是每當成功完成一場大型的表演， 表情會越來越像團長、變得更穩重……之類的。
初音未來（WxS）：啊～說不定是那樣～！ 司更常露出能幹的表情☆
司：哦～原來是這樣！ 那真是值得高興！
司：我可是Wonderlands×Showtime的團長。 如果團長不像團長，那就太遜了！
KAITO：嗯，我們也很期待司跟大家的成長呢。


14 1401:areatalk_ev_shuffle_18_008

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（WxS）：KAITO！ 下一場表演未來希望可以大家一～起完成☆
KAITO：「大家」指的是…… MEIKO他們和玩偶們嗎？
初音未來（WxS）：嗯♪未來想要辦 唱歌的花花們、在天空飛翔的馬們， 大家都能一～～～起參加的表演！
KAITO：大家啊…… 感覺會是很盛大的表演呢！
初音未來（WxS）：對吧對吧？ 然後咚咚～地表演給司他們看， 然後讓他們嚇一跳～！
KAITO：的確這種少見的大場面， 他們看了應該會嚇一跳。
KAITO：好，既然決定了，那就去找大家商量吧！
初音未來（WxS）：不愧是KAITO♪ 走吧走吧☆


15 1402:areatalk_ev_shuffle_18_009

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、初音未來）

初音未來（N25）：……奏，最近發生了什麼開心的事嗎？
奏：嗯？嗯…… 最近的話，應該是在「世界」賞了花……之類的吧。
初音未來（N25）：這樣啊……
奏：……未來？怎麼了嗎？
初音未來（N25）：……沒事。 因為奏妳們好像沒有前一陣子那麼痛苦了。
初音未來（N25）：所以……我在想是不是發生了什麼開心的事情。
奏：這樣啊，所以妳才會……
奏：未來，謝謝妳總是這麼擔心我們。
初音未來（N25）：嗯……
初音未來（N25）：（希望大家……都可以像這樣，不會感到痛苦。）


16 1403:areatalk_ev_shuffle_18_010

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO：……妳們三個在做什麼？
巡音流歌：呵呵。我們看起來像在做什麼？
鏡音鈴：流歌在擅自玩我們的頭髮。
MEIKO：我看起來也是這樣。
巡音流歌：因為瑞希教我綁三股辮， 所以我才想要試試看。
巡音流歌：我也幫MEIKO綁吧？
MEIKO：不需要。
初音未來（N25）：但流歌綁得很好喔？
鏡音鈴：比她玩翻花繩厲害。
巡音流歌：是啊……為什麼我會三股辮、編髮， 卻不會玩翻花繩呢？
MEIKO：誰知道呢。
巡音流歌：那MEIKO能幫我綁三股辮嗎？ 鈴和未來好像還沒辦法綁好。
MEIKO：「那」的意思我不太懂……
MEIKO：……反正我也沒有其他要做的事情，可以。
巡音流歌：呵呵，那就麻煩妳了。


17 1415:areatalk_monthly2204_001

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：好，麥克風OK。 ……啊，心羽！我在這裡～！
心羽：小杏，謝謝妳把唱歌的地方告訴我。 我會在旁邊聽，避免打擾妳練習的。
杏：嗯？心羽，妳不唱嗎？
心羽：咦？妳說要自主練習， 所以我想說我不唱應該比較好……
杏：跟妳一起唱也完全是自主練習啊？ 妳都特地來了就別光是聽，一起唱歌吧！ 怎麼樣？
心羽：可以嗎？那我就打擾了。
杏：歡迎加入～！ 那要從第一首歌開始衝囉！
心羽：嗯！我會努力不輸給小杏的！
杏：（呵呵，她剛開始在這附近唱歌時， 都會慌張地說「還沒做好心理準備」， 不過現在已經能自然而然地做好唱歌的準備了。）
杏：（我也得以搭檔的身分好好演唱才行！）


18 1416:areatalk_monthly2204_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

KAITO：嗯……
MEIKO：KAITO，你怎麼了？ 看你從剛剛開始就一直在沉思。
KAITO：MEIKO，妳願意聽我說嗎？ 其實我在想……
MEIKO：…………
KAITO：冰淇淋蘇打跟哈密瓜蘇打， 應該就差在有沒有冰淇淋對吧？
MEIKO：……是我太蠢才會想認真聽你說。
KAITO：等、等一下！ 這對我來說是很重要的事啊！
KAITO：上次我兩種都點，發現氣泡聲有些微的差異。 所以我就很好奇，是不是單純差在有沒有冰淇淋！
MEIKO：哦，是這樣嗎？ 我從來沒在意過氣泡聲的差異。
KAITO：對吧？ 這對取樣也有幫助，所以我就想問一下。
KAITO：（雖然有一半只是出自興趣…… 不過這點就別說出來吧。）


19 1417:areatalk_monthly2204_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音連、巡音流歌）

鏡音連：嘿、看我……的！
巡音流歌：啊，連在踢足球！ 你怎麼開始踢球了？
鏡音連：這不算是踢足球，是挑球。 我請彰人教了我，現在正在練習喔。
鏡音連：我現在已經能連續挑一百下了。
巡音流歌：哦～很厲害嘛！ 我也可以試試嗎？
鏡音連：可以啊！ 不過剛開始應該會跟我一樣挑不好──
巡音流歌：嘿、喝！ 哦〜這個很好玩耶！
鏡音連：挑、挑起來了……！？
巡音流歌：──哎呀……五十次就掉了。 你竟然能連挑一百次，真厲害耶！
鏡音連：啊、啊哈哈……！厲害吧～！
鏡音連：（她第一次挑球竟然就能連續那麼多次！ 要是不多加練習，我會被追上的！）


20 1418:areatalk_monthly2204_004

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：啊……
真冬：啊，奏……？妳是去探望妳爸爸嗎？
奏：不是，我是去看電影。 是重製的懸疑作品──
真冬：…………
奏：……咦？那個，真冬？ 為什麼要把手放到我額頭上……
真冬：……沒有發燒呢。 不過這樣的話，妳怎麼會去看？
奏：什麼怎麼會去看……因為我在網路上看到， 那部電影的插曲是知名音樂導演寫的， 評價非常好。
真冬：……這樣啊，因為妳明明不是去探望爸爸， 人卻在外面，讓我嚇了一跳……
奏：呃……我也嚇了一跳……
奏：（沒想到真冬竟然以為我發燒了。 看她替我擔心，有種不曉得該不該開心的感覺……）


21 1419:areatalk_monthly2204_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、巡音流歌、MEIKO）

初音未來（N25）：我看看……啊……找到了。
初音未來（N25）：流歌、MEIKO……妳們看這個。
MEIKO：這是……花？
巡音流歌：這應該是香豌豆吧。 未來，這是別人給妳的嗎？
初音未來（N25）：……嗯。 聽說是之前擺在真冬家的花……
巡音流歌：這樣啊，難得收到人家送的花， 就會想把它漂亮地擺出來吧。
MEIKO：……可是，沒有水的話不是會枯萎嗎？
初音未來（N25）：啊……不要緊。 真冬說會幫我準備。
巡音流歌：既然如此，應該能欣賞一陣子了。
初音未來（N25）：……嗯。 啊，我也想讓鈴看看……
MEIKO：鈴的話，我剛剛有在另一邊看到她。
初音未來（N25）：……這樣啊，我去拿花給她看。
巡音流歌：她竟然還會拿給我們看，真可愛呢。
MEIKO：……嗯，就是說啊。


22 1420:areatalk_monthly2204_006

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴：……MEIKO，打擾一下。
MEIKO：……什麼事？
鏡音鈴：妳能解開這個嗎？
MEIKO：那是……瑞希送妳的胸花？
鏡音鈴：嗯……我原本想改別在蕾絲蝴蝶結上， 結果金屬零件纏到了奇怪的地方。
MEIKO：……給我，我來拆拆看。
鏡音鈴：嗯……
MEIKO：（她相當中意這個胸花呢。）


