1228 areatalk_ev_street_06_001

【唱片行】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

心羽：…………！
冬彌：小豆澤，妳在看什麼？
心羽：那個螢幕上的，呃…… 應該是重金屬樂團的LIVE吧？ 感覺很酷！
冬彌：啊……團員跟觀眾都在跟著節奏擺頭， 這個動作好像叫做甩頭吧。
心羽：嗯！我幾乎沒唱過這個類型的歌曲， 然後對甩頭也有點好奇……
心羽：我可能不太適合這種歌曲或動作， 不過由小杏來表演感覺應該會很酷！
冬彌：的確，她頭髮這麼長，應該會很有魄力。
心羽：青柳你也這麼覺得嗎？ 欸嘿嘿，下次來拜託她表演看看好了。


1229 areatalk_ev_street_06_002

【神山高中】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

杏：冬彌，你吃午餐時也配咖啡嗎？
冬彌：對啊。 因為我中午常吃三明治或麵包。
杏：啊～三明治倒是跟咖啡也很搭。 是說你本來就不太像會吃飯糰或便當的人。
冬彌：我也不是完全不吃啦…… 我偶爾吃那些食物時，彰人也會覺得很難得。
杏：咦，連彰人都覺得難得，就真的很稀奇了耶！ 順便問一下，吃那些食物時你都喝什麼？
冬彌：喝茶吧。
杏：啊哈哈，吃那類食物果然還是會配茶！


1230 areatalk_ev_street_06_003

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：…………
彰人：嗯？幹嘛一直盯著我看。
冬彌：沒啦，我不知道該怎麼說…… 但是總覺得好像哪裡怪怪的。
彰人：……啊，我修了點瀏海，是這個原因吧？
冬彌：…………！ 原來是這樣啊……
彰人：你怎麼又突然沮喪起來了？ 該不會是在介意沒發現我剪瀏海吧？
冬彌：……是啊。 畢竟白石跟小豆澤那對搭檔， 不是常常會指出對方的不同之處嗎？
彰人：呃，先別管什麼搭檔不搭檔的…… 我真的只修了一些，你開口時我還嚇了一跳。
冬彌：啊…… ……這樣啊。


1231 areatalk_ev_street_06_004

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：是說雖然搭了帳篷， 但你睡外面還是睡地上都完全無所謂耶。
杏：的確，你說你沒有戶外活動的經驗， 我還想說你可能會有點抗拒這種事情……
冬彌：我本來就很好奇那會是什麼感覺， 不過的確不覺得有什麼特別。
杏：呵呵，冬彌你有時候蠻不拘小節的呢， 這種大膽的地方跟心羽蠻像的。
心羽：咦，我嗎？
彰人：是啊。之前妳明明知道可能有蟲， 卻還是毫不猶豫地進了草叢對吧？
心羽：啊，嗯。 畢竟這裡是森林，有蟲也是正常的。
杏：就是這種想法！會這樣想真的很厲害。 像我就會擔心蟲子突然飛出來， 一定要跟在別人後面才敢進去。
彰人：要是蟲突然出現，的確會被嚇到。
冬彌：我有點意外小豆澤不怕，反而是白石會怕。
杏：會、會怕又沒有關係。
心羽：不過，我倒是有點高興。 小杏，要是出現了可怕的蟲，我會保護妳的。
杏：心羽～～～！ 心羽妳果然是我最完美的搭檔！


1232 areatalk_ev_street_06_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：──♪──♪
巡音流歌：……嗯～這邊唱得再平淡一點好像比較好？ 不過在最後一段副歌之前，情緒高昂一點也不錯……
巡音流歌：…………算了！與其去想這些細節， 依當下的感受來呈現比較符合我的個性！
巡音流歌：嗯嗯，唱歌果然還是講求感受跟激情。


1233 areatalk_ev_street_06_006

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：小MEIKO～～～♪
MEIKO：哎呀，妳怎麼突然換了叫我的稱呼？
巡音流歌：我想說改變一下稱呼， 看妳會有什麼反應。
巡音流歌：不過妳的反應好普通…… 我好像該用再可愛一點的聲音叫妳？
MEIKO：用什麼聲音都一樣， 我頂多只會覺得妳又心血來潮地想搞怪。
巡音流歌：咦～怎麼覺得妳在隨便敷衍我……
MEIKO：沒這回事。 既然妳都特地來了，喝杯咖啡再走吧？
巡音流歌：我當然要喝了再走！ MEIKO泡的咖啡最好喝了～♪


1234 areatalk_ev_street_06_007

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音連、巡音流歌）

鏡音連：啊！未來、流歌，妳們來得正好！
初音未來（VBS）：為什麼說我們來得正好？
巡音流歌：難道有什麼好玩的事要開始了嗎？
鏡音連：不是馬上啦…… 我跟彰人說我們也想露營， 彰人就說要借我們帳篷！
鏡音連：所以下次大家一起去露營吧！
初音未來（VBS）：可以啊……但這裡沒有森林也沒有河流耶？
巡音流歌：的確，可能沒辦法感受大自然。
巡音流歌：不過大家一起做飯、圍著火堆、 躺成川字型在地上睡覺，不是也很開心嗎？
初音未來（VBS）：嗯～我不太懂這些…… 不過正因為不懂，所以試試看好像也不錯。
鏡音連：這就對了！ 好～我待會也去問問KAITO他們～！


