1 1791:areatalk_ev_shuffle_35_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、鏡音連、巡音流歌）

巡音流歌：同一首歌由不同的人來唱， 就會給人截然不同的印象，真是有趣。
鏡音連：是啊，這次雖然是我唱，不過我也想聽聽看其他人唱。
初音未來（Ln）：順便問一下，連最想聽誰唱？
鏡音連：我會選KAITO吧！ 我想看看他唱嗨歌時興致高昂的樣子。
初音未來（Ln）：想聽KAITO唱啊？ 雖然看過他演奏充滿激情的曲子，但確實沒聽過他唱嗨歌……
巡音流歌：是啊……去拜託他的話，他會願意唱嗎？


2 1792:areatalk_ev_shuffle_35_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、巡音流歌）

巡音流歌：第一屆綜藝力錦標賽！ 要開始囉～♪
初音未來（MMJ）：「綜藝力」是指主持能力或搞笑功力嗎？
巡音流歌：沒錯！妳想想，小實她們之後會常常上節目吧？
巡音流歌：她們應該也會上很多綜藝節目， 所以我想說我們最好先練習一下，到時候才能幫上忙。
鏡音鈴：我記得小MEIKO也提過這件事，我有點感興趣♪
巡音流歌：那正好，我來測試小鈴妳們現在的綜藝力。 我要出題了，妳們要全力耍笨喔！
巡音流歌：那第一個主題是──「難道只有我這樣嗎」♪
初音未來（MMJ）：呃……只有我……只有我……
巡音流歌：啊，我忘記說了，要是五秒內沒有開始講的話， 就會判定為搞砸並被罰出局，大家要注意喔～
巡音流歌：預備！5、4、3──
鏡音鈴：等、等等！不要催我啦～！
初音未來（MMJ）：啊！我本來快想到了，現在又忘記了啦～！


3 1793:areatalk_ev_shuffle_35_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音連、MEIKO、KAITO）

鏡音連：KAITO這個人啊，明明只要有心就辦得到， 為什麼他都不用心呢？
MEIKO：……這個問題，你可以去問本人嗎？
鏡音連：就算問了，他也不會認真回答吧？ 所以我才會問妳們兩個嘛。
初音未來（VBS）：就算你這麼說……
初音未來（VBS）：嗯……應該是因為用心很麻煩吧。
MEIKO：我也覺得應該是這樣。
KAITO：（……如果我說是因為大家都太可靠了，我會不小心鬆懈下來── 他們會加倍寵我嗎？）


4 1794:areatalk_ev_shuffle_35_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（WxS）：──KAITO！！
KAITO：哇……！未來？ 妳怎麼露出這麼可怕的表情？
初音未來（WxS）：未來想對KAITO說句正經話！！
KAITO：對我說……？
初音未來（WxS）：KAITO──！！
KAITO：請、請說……！
初音未來（WxS）：謝謝你總是幫未來那麼多忙！！
KAITO：…………咦？
KAITO：……嚇我一跳。 我不知道妳要講什麼，整個人都繃緊神經了。
初音未來（WxS）：畢竟未來平常都有用笑容來答謝你嘛， 這次就試著向你認真致謝了喔！
KAITO：呵呵，原來是這樣。 我確實感受到未來的真心了，謝謝妳。


5 1795:areatalk_ev_shuffle_35_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴：……未來，妳方便嗎？
初音未來（N25）：啊，鈴……還有MEIKO，怎麼了？
鏡音鈴：……希望妳能聽我們唱歌一下。
初音未來（N25）：唱歌？
鏡音鈴：……嗯。
MEIKO：……不久前，鈴和我不是唱了奏作的歌嗎？ 鈴好像想把那首歌唱得更好。
鏡音鈴：我正打算要說的耶……
MEIKO：……因為等妳開口應該很花時間。
初音未來（N25）：呵呵。沒問題，我願意聽妳們唱。
鏡音鈴：嗯……謝謝妳。


