1 1261:areatalk_ev_akuno_001

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：鏡音鈴）

莉莉安娜（鈴）：哦──呵呵呵！ 來，給我跪下！
莉莉安娜（鈴）：本宮是這露西菲尼亞王國的統治者， 莉莉安娜・露西芬・督特里希！
莉莉安娜（鈴）：……哼嗯。身為一國的統治者， 本宮的談吐就是該有此等威嚴啊。
莉莉安娜（鈴）：嗯！下次與臣屬們開會時， 就這樣跟他們說話吧。


2 1262:areatalk_ev_akuno_002

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：鏡音連）

艾倫（連）：呼……這城堡的庭園還真大呀。 我看光是這裡可能就得花一整天打掃吧。
艾倫（連）：如果有更多人力就好了啊。 真要講，這本來就不是公主侍從該做的工作……
艾倫（連）：也有些人是因為害怕莉莉安娜， 才趕在被盯上前離開這裡，結果當然會人手不足。
艾倫（連）：……哎，說這些打掃也不會有所進展， 總之先繼續工作吧。


3 1263:areatalk_ev_akuno_003

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

艾倫（連）：莉莉安娜大人， 現在送上下午三點的點心。
莉莉安娜（鈴）：嗯？已經三點了嗎？ 教會的鐘應該還沒響才是呀……
艾倫（連）：請稍待片刻。 三、二、一……
莉莉安娜（鈴）：哦哦。鐘響了呢…… 如此守時，汝可真是侍從楷模啊！
莉莉安娜（鈴）：真想讓其他人多學學汝啊。
艾倫（連）：非常感謝您的稱讚，莉莉安娜大人。 那麼，請享用您的點心吧。
艾倫（連）：（……莉莉安娜大概不知道， 有些人是抱著「不知道哪天會被處以絞刑」 這種恐懼在準備這些點心的吧。）


4 1264:areatalk_ev_akuno_004

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

莉莉安娜（鈴）：艾倫。今天的布里歐鮮奶油放太少， 砂糖卻太多了。
莉莉安娜（鈴）：該不會是打算用砂糖的甜味 來掩蓋鮮奶油放太少的事吧？
艾倫（連）：不、不會的，絕無此事…… 我會將莉莉安娜大人的話轉達給廚師們。
莉莉安娜（鈴）：嗯。 也要記得告訴他們「下不為例」啊。
艾倫（連）：是……遵命。
莉莉安娜（鈴）：（不只是艾倫，大家都會聽令於本宮。）
莉莉安娜（鈴）：（為了成年後成為像母后那樣偉大的女王， 也得成為能夠貫徹自我的強大女性呀。）


5 1265:areatalk_ev_akuno_005

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：巡音流歌）

禍世（流歌）：呼，今天也是繁忙的一天啊。
禍世（流歌）：接下來， 還得收拾道具和保養裁縫剪刀呢。
禍世（流歌）：畢竟這是母親也曾用過的重要遺物啊。


6 1266:areatalk_ev_akuno_006

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：巡音流歌）

禍世（流歌）：圓尾坂所在的鬼島， 是實施鎖國令的蛇國中， 唯一可供異國之人進出與居住的地方。
禍世（流歌）：其實，我與丈夫都有異邦人的血統， 我們的兒子也有著一頭美麗的金髮……
禍世（流歌）：究竟，是遺傳到了哪邊的祖先呢？ 又或者是兩邊都有呢？


7 1267:areatalk_ev_akuno_007

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：巡音流歌）

禍世（流歌）：在圓尾坂最常跟我對話的人， 應該是髮髻店的由香夫人了吧。
禍世（流歌）：從母親那輩起， 就與由香夫人有著很好的交情， 我們也常從對方那裡接到裁縫的工作。
禍世（流歌）：我目前正好就是在 縫製由香夫人女兒的和服。
禍世（流歌）：為了做出能讓由香夫人和她女兒開心的和服， 我得再加把勁才行呢。


8 1268:areatalk_ev_akuno_008

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：MEIKO）

巴妮卡（MEIKO）：你問我喜歡吃什麼？ 那當然是好吃的東西呀♥
巴妮卡（MEIKO）：不過如果你是要問哪種食物可以吸引我， 那沒吃過的東西更能提起我的興趣呢。
巴妮卡（MEIKO）：啊～有沒有哪裡能撿到 我沒吃過的東西啊？


9 1269:areatalk_ev_akuno_009

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：MEIKO）

巴妮卡（MEIKO）：「姆啦啦姆啦加科塔斯啵啵啵」──
巴妮卡（MEIKO）：好像在唸魔法咒文對吧。 這串文字似乎差點就變成我的名字了呢。
巴妮卡（MEIKO）：母親大人將其駁回，選了「巴妮卡」這名字。 這是我以前從侍從長隆那裡聽說的哦。
巴妮卡（MEIKO）：雖說我當然也很喜歡母親大人取的名字， 不過反覆唸著 「姆啦啦姆啦加科塔斯啵啵啵」……
巴妮卡（MEIKO）：就覺得彷彿是山珍海味的名字， 意外地還不賴呢。


10 1270:areatalk_ev_akuno_010

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：MEIKO）

巴妮卡（MEIKO）：我、阿爾蒂和波羅， 從小就一直在一起唷。
巴妮卡（MEIKO）：他們跟我不一樣，就算吃再多也不會胖， 所以我一直覺得很羨……很不可思議呢。
巴妮卡（MEIKO）：不過，他們本來就是有點神奇的存在吧。
巴妮卡（MEIKO）：不然怎麼可能都過了十幾年， 身體卻沒有任何成長呢？
巴妮卡（MEIKO）：不管他們的真面目是什麼， 我們都度過了一段快樂的時光。 對我來說這樣就夠了。


11 1271:areatalk_ev_akuno_011

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：KAITO）

迦列里安（KAITO）：我是因為對於母親…… 對於艾爾露卡・Ma・克洛克沃卡的死刑判決 抱持疑問，才走上司法這條道路的。
迦列里安（KAITO）：雖然父親身為一名法官，以及作為丈夫， 也曾打算深究這個謎團，卻未能得到解答。
迦列里安（KAITO）：……而且就算查明了真相， 母親也回不來了。


12 1272:areatalk_ev_akuno_012

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：KAITO）

迦列里安（KAITO）：蜜雪兒的生日禮物， 每年都讓人好煩惱呀。
迦列里安（KAITO）：雖然我想盡量自己考慮，準備禮物……
迦列里安（KAITO）：但最後還是得和 我最信賴的隨從布魯諾商討。
迦列里安（KAITO）：畢竟我外出工作時， 在宅邸最照顧女兒的就是他了呀。


13 1273:areatalk_ev_akuno_013

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：KAITO）

迦列里安（KAITO）：禍世・首藤…… 是個劇本家，筆名為Ma……
迦列里安（KAITO）：將我母親艾爾露卡的中間名取為自己的筆名， 是位相當虔誠的信徒， 就連面容都與母親相像到彷彿整形過……
迦列里安（KAITO）：結果就連她是誰都沒搞清楚啊。


14 1274:areatalk_ev_akuno_014

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：初音未來）

瑪格莉特（未來）：我從出生至今，不曾闔上眼睡著過。
瑪格莉特（未來）：作為醫生的父親似乎曾表示： 「以醫學的觀點，令人十分感興趣。」 並對我做了許多研究……
瑪格莉特（未來）：但最後還是不知所以然， 只能說是「突變」。


15 1275:areatalk_ev_akuno_015

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：初音未來）

瑪格莉特（未來）：做夢究竟是什麼樣的感覺呢……
瑪格莉特（未來）：啊，我並不是指將來的夢想， 而是指睡著後的夢。
瑪格莉特（未來）：那對從沒「睡著」過的我來說太過遙遠…… 但就算只有一次也好，真想體驗一次看看呢。


16 1276:areatalk_ev_akuno_016

【惡之大罪系列的「世界」】

（登场角色：初音未來）

瑪格莉特（未來）：我遵從父親的期許嫁為人婦，不管丈夫 帶了多少女人回家、揮霍多少錢財也不過問── 有人說這樣的我很可憐。
瑪格莉特（未來）：可是，我覺得自己十分幸福。 如果他不願愛我的話， 那我就奉獻出多一倍的愛就好了。
瑪格莉特（未來）：如果真要形容…… 我就只是個待在這裡的「裝飾人偶」罷了。
瑪格莉特（未來）：能如此精確描述我的人就只有艾爾露卡……
瑪格莉特（未來）：雖然這句話單獨聽起來像是壞話， 卻讓我感覺到她是真的理解我這種存在。
瑪格莉特（未來）：在那之後，她成為了我非常重要的朋友。


