1995 areatalk_ev_shuffle_38_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、小豆澤心羽）

心羽：升上二年級之後，教室和同學都變了，感覺很新鮮呢。
一歌：嗯，課本也變成新的了……
一歌：……這可能只是我的錯覺，不過課本是不是變厚了啊？
實乃理：啊……我也這麼覺得……
心羽：真的嗎？我完全沒有發現耶……
實乃理：絕對變厚了！等我回家再拿一年級的課本來比頁數！
心羽：呃……
心羽：（如果頁數真的變多了，感覺會更沮喪耶…… 這樣好嗎……）


1996 areatalk_ev_shuffle_38_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬司）

一歌：……咦！？司哥哥，你怎麼會來宮女？
司：這是因為……咲希她拿錯課本，拿到神高的課本了。
一歌：神高的課本嗎？
司：對。昨天她說想拿我二年級的課本跟自己的課本比比看， 所以把課本拿走了──
司：今天早上她來我房間還課本，但那全是宮女的課本……
一歌：咲希……
一歌：不介意的話，我來把那些課本拿給咲希吧。
司：那真是太好了。 畢竟我在這裡被看得渾身不自在。
一歌：我想也是……我會跟咲希說要她注意一點的。


1997 areatalk_ev_shuffle_38_003

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏）

一歌：啊，奏學姐！你好。
奏：你好，你要去練團嗎？
一歌：不是，我要去打工。 我在那邊的速食店打工。
奏：……真厲害呢。 我有點笨手笨腳的，絕對沒辦法做那種服務業。
一歌：可能需要時間去習慣。 我一開始也是什麼都不懂，前輩叫我做什麼我就做什麼。
一歌：而且我對自己的笑容也沒有自信…… 剛開始打工的時候，還常常被說我笑容很僵硬。
奏：這樣啊。 那現在呢……？
一歌：……我想應該比剛打工的時候笑得更自然了。
奏：（她在打工的時候，一定也是露出這麼棒的笑容吧。）


1998 areatalk_ev_shuffle_38_004

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、天馬司）

司：哦，這不是我們的頭號粉絲嗎！ 你要去哪裡嗎？
心羽：是的，我要去和小杏他們練唱。 那個，那司學長是……？
司：我正要去看歌劇！
心羽：哇……真棒呢！ 我沒有現場看過歌劇，一直希望哪天能有機會去看呢。
心羽：不過，我記得歌劇的歌唱方式好像跟音樂劇或表演不同對吧？
司：是啊。歌劇是把自己的身體當成擴音器， 不靠麥克風就讓歌聲響遍整個會場。
司：而舞台劇不只是歌聲，舞蹈和演技也很重要。 演出時也會用麥克風，不過──
司：兩者在「運用自己的力量，把想傳達的事傳達給他人」這點上， 沒有任何的差別。
司：你們要辦的活動不也是這樣嗎？
心羽：啊……嗯，是啊！
司：嗯！既然有興趣，你也找個時間去看看歌劇吧！
心羽：嗯，我會去看看的。


1999 areatalk_ev_shuffle_38_005

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、宵崎奏）

奏：……咦，花里同學？ 你為什麼要躲在陰影處？
實乃理：不、不是！我不是花里～！
實乃理：──呃，是小奏啊！ 太好了～我還以為被粉絲發現了。
奏：咦……？啊，難道有粉絲在追你嗎？
實乃理：那個……該說是在追我嗎…… 因為懷疑有人在追我，所以現在反而是我在觀察狀況……
奏：啊……呵呵，感覺很像你的作風呢。
實乃理：嗚嗚～可是像這樣偷偷摸摸不是偶像該有的行為！ 請、請你別跟其他人說在這裡看到我！
奏：嗯，我不會跟別人說的。


2022 areatalk_monthly2310_001

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、初音未來）

司：要開始囉，未來！剪刀石頭──
初音未來（WxS）：布！！
初音未來（WxS）：咦～！未來又輸了～！
司：你可沒時間沮喪囉。 下次你想演的角色跟別人撞到時，你不想又猜拳猜輸吧？
初音未來（WxS）：嗯！未來不想五連敗！！
司：……也就是說，你現在是四連敗啊。 該說是你運氣差還是什麼呢……
司：總之，在你建立自信前，我會陪你一起特訓！ 來，要繼續囉！
初音未來（WxS）：耶～！謝謝你，司！麻煩你了！


2023 areatalk_monthly2310_002

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、巡音流歌）

巡音流歌（WxS）：我問你，類。你知道怎麼讓自己的睡眠變淺嗎？
類：讓睡眠變淺？你是說想要變得能夠馬上醒來嗎？
巡音流歌（WxS）：不是。我啊，想要做很多夢～
巡音流歌（WxS）：可是夢要在輕飄飄的時候才會有，熟睡的時候沒有對吧？ 那叫什麼……回溯洞穴期？
類：呵呵，那就變成原始人了。 你想說的是快速動眼期吧。
巡音流歌（WxS）：對對對。我想要經常處在快速動眼期，做很多夢。
類：嗯～如果是關於控制夢境的清醒夢，我是有讀過一些文獻…… 不過延長快速動眼期的方法也令人很感興趣呢。
類：流歌，可以給我一點時間嗎？ 我會去調查看看有沒有什麼方法。
巡音流歌（WxS）：真的嗎？呵呵呵，那我會滿懷期待等待的～


2024 areatalk_monthly2310_003

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、KAITO）

類：……KAITO？你好像在煩惱什麼，怎麼了嗎？
KAITO（WxS）：事情是這樣的，我們通常會猜拳來決定要演的角色， 但最近未來已經四連敗了。
KAITO（WxS）：雖然就結果來看，未來也很享受自己分配到的角色， 但她一直演不到自己想演的角色，其他人似乎也很在意這件事……
KAITO（WxS）：我在想下次表演要不要讓未來先選她要演的角色， 再決定其他人的角色。
類：原來如此。這確實是個好方法，不過……
類：其實，我剛才看到未來和司正在進行猜拳特訓。
KAITO（WxS）：咦？特訓？
類：對啊。他們看起來很有幹勁，所以或許可以再觀察一下事情發展喔。
KAITO（WxS）：這樣啊。謝謝你告訴我，類。 下次要決定角色時，我會多注意的。
類：不用客氣。未來好像也很努力，希望事情能夠圓滿落幕。


2025 areatalk_monthly2310_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、KAITO）

笑夢：啊，找到KAITO哥哥了～♪
笑夢：聽我說聽我說！ 我哥哥把一台變得有點舊、不再使用的爆米花機送給我了～♪
KAITO（WxS）：哦，莫非那台其實還可以用？
笑夢：嗯♪所以我想做爆米花，可是哥哥說使用的時候要有大人在場……
笑夢：所以我想請KAITO哥哥幫忙☆
KAITO（WxS）：當然好啊。 對了，鈴他們應該也會有興趣，我可以去叫他們來嗎？
笑夢：欸嘿嘿，我剛剛遇到小鈴他們的時候，就約他們一起做了♪
KAITO（WxS）：這樣啊！謝謝你邀大家一起做。
笑夢：不客氣☆ 那就往大家在的地方GoGo～！


2026 areatalk_monthly2310_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、MEIKO）

MEIKO（WxS）：──砰！！啵啵啵、砰──！！
寧寧：呀……！！什、什麼嘛，原來是MEIKO啊…… 嚇我一跳……
MEIKO（WxS）：啊，抱歉抱歉。 因為剛才看的爆米花機很有趣，所以就忍不住……
MEIKO（WxS）：很厲害對吧！ 可以把那種硬邦邦的乾燥種子，變成蓬鬆香脆的爆米花！
寧寧：確實，想到的人……或者該說發現的人？ 很讓人尊敬呢。
MEIKO（WxS）：呵呵。除了爆米花之外， 也有很多料理會讓人驚嘆居然能發現料理方法喔！
寧寧：啊……比如說河豚之類的？
MEIKO（WxS）：沒錯沒錯！不但有行動力，還很有勇氣呢！ 我也要好好學學才行♪
寧寧：咦……吃河豚的行動力和勇氣確實都很厲害…… 不過好好學習這種事好像不太對……


