1284 areatalk_ev_night_07_001

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：我與真冬上傳的第一首歌， 播放次數似乎到現在都還有在稍微上升。
真冬：……這樣啊。
奏：我們沒有做什麼宣傳， 所以一定是有人重複聽了好幾遍吧。
奏：雖然……或許不到成為救贖的地步， 但希望我們的曲子能夠陪伴那個人。
真冬：……嗯，就是啊。


1285 areatalk_ev_night_07_002

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

繪名：謝謝妳分享自己和真冬相遇的故事。 總覺得很新鮮呢。
奏：新鮮？
繪名：嗯。妳之前會講關於曲子的事， 最近也開始分享自己的近況……
繪名：但都很少聊到私事或以前的事， 有時候也會避而不談。
奏：的確是這樣。
繪名：……想要妳無話不談，可能有點強人所難， 但還是希望可以慢慢聽到妳聊這方面的事。
奏：嗯，希望哪天能有這樣的機會。


1286 areatalk_ev_night_07_003

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

瑞希：跟妳說喔，奏。 我找到了一家賣國外趣味雜貨的店， 下次一起去逛逛怎麼樣？
奏：咦？那種店跟繪名一起去逛不是比較開心嗎？
瑞希：哼、哼、哼。我想跟繪名一起去， 也想跟奏一起去，當然也想跟真冬一起去！
瑞希：那家店不只是雜貨種類超豐富， 而且每一樣都有巧思或小機關， 聽說真的很有趣♪
瑞希：所以我想一次帶一個人去， 比較看看妳們每個人的反應～！
奏：是喔……
瑞希：奏，我絕對不會讓妳無聊的！ 拜託！下次陪我去嘛～！
奏：我知道了。既然妳都這樣拜託了，我跟妳去。
瑞希：真的嗎！？謝謝妳，奏！ 啊哈哈，好期待喔～♪


1287 areatalk_ev_night_07_004

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

奏：大家像這樣一起去平價餐廳， 也已經變成常態了呢。
繪名：坦白說，我本來以為會漸漸覺得有點麻煩， 但沒想到還蠻開心的呢。
瑞希：沒想到～？妳明明每次都很開心～
繪名：咦？最興奮的是瑞希吧？
真冬：……妳們兩個都一樣吵。
繪名：什麼？
瑞希：啊哈哈！講話的時候也是，真冬會狠狠吐槽， 然後繪名就會發火，都已經見怪不怪了呢。
奏：雖然一開始有時會讓人心驚膽跳……
奏：（這就表示我們已經組團很久了……）
真冬：奏，要過馬路囉？
奏：嗯，馬上來。


1288 areatalk_ev_night_07_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：奏與真冬的故事好有趣喔。 雖然有些地方聽了讓人覺得很驚訝……
繪名：嗯，對啊。 像是奏昏倒的地方之類的。
瑞希：對呀對呀。 不過能夠聽到那種事，我覺得很棒。
瑞希：該怎麼說呢？ 當時她們一定都經歷了很多痛苦的事， 但現在已經可以跟大家分享了……
繪名：或許是吧。
繪名：──話先說清楚，我會等妳的。
瑞希：啊……
瑞希：嗯，謝謝妳。


1289 areatalk_ev_night_07_006

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、初音未來、巡音流歌）

初音未來（N25）：……奏，妳今天有吃飯嗎？
奏：咦？嗯，我有吃啊。
巡音流歌：那就好。
巡音流歌：順便一提，大多數人一天好像都是吃三餐， 奏，妳今天吃了幾餐？
奏：呃……一、一餐……
初音未來（N25）：奏……
初音未來（N25）：要好好吃飯。 我希望妳能好好保重身體……
巡音流歌：就是啊。妳如果昏倒，未來會哭喔？
奏：啊，呃，這個…… 我、我沒事啦，未來。我會多注意的。


1290 areatalk_ev_night_07_007

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴：真冬，妳有特別喜歡哪個季節嗎？
真冬：沒有。
鏡音鈴：……想都不想就回答。
MEIKO：大概是連想都不用想吧。
MEIKO：……對了，如果是「熱」跟「冷」的話， 妳比較不怕哪一種？
真冬：……不知道，或許我的感覺比別人遲鈍， 因為不管是熱或冷，我都覺得還好。
鏡音鈴：哦，夏天或冬天都能不受影響，好像也不錯。
MEIKO：可是，既然四季有更迭變化， 能有所感受，或許就能體會到更多刺激喔。
真冬：四季的更迭變化……
真冬：（這麼說來， 上次跟奏她們一起看的櫻花很美呢。）


