1726 areatalk_ev_wonder_13_001

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

司：妳和風祭小姐的練習內容好像很嚴苛啊。 看到妳全身髒兮兮地來併團練習時，我嚇了一跳。
寧寧：啊，那個啊……那是因為我請風祭小姐教我鍛鍊核心肌群的方式， 但要保持平衡太難了，我不小心跌倒了好多次……
司：原來如此，核心肌群啊…… 畢竟為了要以正確的方式發聲，靠的不是喉嚨， 而是必須靠身體來支撐聲音。
司：不過，寧寧妳平常不就有在做這方面的訓練嗎？ 怎麼還會一直跌倒……
寧寧：可能是我平常的訓練量根本不夠吧…… 你有興趣的話，我可以教你喔？
司：哦，可以嗎！？那就拜託妳了！
寧寧：嗯，首先是──


1727 areatalk_ev_wonder_13_002

【主題樂園】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

寧寧：啊，笑夢。 妳已經來練習了呀。
笑夢：嘎嘎～嘎嘎！
類：嗯……因為妳今天很早就醒了，所以剛剛在做自主練習啊。
笑夢：嘎♪
寧寧：公演都結束了，妳還在演鴨子…… 話說回來，類，你為什麼聽得懂笑夢在說什麼？
類：呵呵，因為我跟笑夢在劇中的登場橋段相同，也很常一起練習啊， 好像就自然而然能理解她在說什麼了。
寧寧：就算是這樣也很厲害…… 笑夢，妳該不會在家裡跟學校也都還是這個樣子吧……
笑夢：嘎♪啊，是呀。 因為我一～直都在扮演鴨子，已經養成習慣了☆
笑夢：不過姊姊他們還有班上同學，都很正常地跟我說了早安喔！
寧寧：這、這樣啊……
寧寧：（笑夢身邊的人，適應力未免也太強了……）


1728 areatalk_ev_wonder_13_003

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

司：哦……
笑夢：欸嘿嘿☆司的肚子在咕嚕咕嚕叫呢♪
類：因為今天的練習做了很多基礎訓練，難免會肚子餓。
寧寧：嗯，我的肚子也餓了呢。
司：那我們就一起去平價餐廳吧！
類：討厭生菜沙拉也沒關係的話，我就奉陪。
寧寧：你只要不吃不就好了。 而且下午的這個時間，應該可以不用排隊。
笑夢：欸嘿嘿，那我吃聖代好了～ 我好喜歡那間平價餐廳的聖代♪
寧寧：聖代啊…… 雖然很想吃，但我吃完飯後可能會吃不下……
笑夢：這種時候只要一人吃一半就好啦♪ 來嘛來嘛，我們一起吃吧～☆
寧寧：哇！好啦好啦，我知道了。 話說，妳這樣我很難走路耶……
笑夢：欸嘿嘿～啊，司你們也要點聖代一人吃一半嗎？
司：不，我主餐跟聖代都要自己吃一份。
類：我想也是。


1729 areatalk_ev_wonder_13_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、KAITO）

玩偶：哇～！KAITO的肩膀上好高！
KAITO：呵呵，要小心別摔下來囉。
寧寧：咦，KAITO？ 你為什麼背著玩偶啊？
KAITO：妳說這個嗎？我記得我們傳給小寧寧的影片裡， 應該也有包含背著玩偶們表演的片段…… 自從那次表演後，它們好像就沉迷其中了。
玩偶：每個人的肩膀上坐起來的感覺都不一樣！ KAITO會慢慢走，所以坐起來很悠哉， 而未來則是會咻～地快速移動，所以坐起來很刺激！
玩偶：對了！我能不能也坐在小寧寧的肩膀上？
寧寧：咦，我嗎？但坐在我的肩膀上應該不怎麼好玩──
玩偶：（盯）……
寧寧：（哇……感覺它好像在用非常閃閃發光的眼神看著我……）
寧寧：……我不知道到底好不好玩，不過這樣也沒問題的話， 你可以坐上來喔。
玩偶：好耶～！小寧寧，謝謝妳！
KAITO：太好了呢，玩偶。 小寧寧，也很謝謝妳。
寧寧：不用客氣。


1730 areatalk_ev_wonder_13_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（WxS）：KAITO──！借未來躲在你後面一下～！
KAITO：咦？難道妳正在玩躲貓貓嗎？
初音未來（WxS）：未來在玩「快樂鳳凰遊戲」，正被鈴他們追著跑喔～！
KAITO：……啊～是在模仿那齣劇裡追鳳凰的橋段嗎？
初音未來（WxS）：嗯☆故事也設定得一模一樣，所以里奧必須拯救母親， 而鳳凰如果被抓到的話，心臟就會被奪走。
KAITO：原來如此……這個練習真不錯，感覺可以磨練演技呢。 順便問一下，未來扮演的是鳳凰嗎？
初音未來（WxS）：對呀♪所以要是未來沒被抓到，鈴他們的母親就……
KAITO：……未來？
初音未來（WxS）：……嗯～未來突然覺得鈴他們好可憐，還是回去他們那裡好了！ 未來會跟大家再想想看，該怎麼做才能讓所有人都開心～！
KAITO：咦？但不是有魔女這個角色──
KAITO：啊，走掉了…… 該不會沒有人負責扮演魔女吧？
KAITO：跟大家一起想想該怎麼做啊…… 感覺《快樂鳳凰》會出現不同的結局，我也跟過去看看好了。


1755 areatalk_monthly2306_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌）

鏡音鈴：嗯…………
巡音流歌：哎呀……？鈴，妳好像很睏呢。
鏡音鈴：鈴和玩偶們玩了好久的鬼抓人，所以有點累了……
巡音流歌：那我們一起睡午覺吧～ 要不要躺在我的大腿上？
鏡音鈴：可以嗎？太棒了……
鏡音鈴：……呼──呼──
巡音流歌：呵呵，已經睡著了呢。
巡音流歌：一起做個好夢吧～ 那麼我也……晚安～


1780 areatalk_monthly2307_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、初音未來）

初音未來（WxS）：啊～啊，怎麼辦～未來非常非常地煩惱～
寧寧：（……未來一直看向我這裡，好像很希望我跟她搭話。 笑夢之前似乎也對司做過類似的事……）
寧寧：（……她的視線真令人在意，總之還是搭個話吧。）
寧寧：未來，妳怎麼了？
初音未來（WxS）：啊，小寧寧，妳來得正好～♪ 其實是未來想要練習表演，但找不到演對手戲的人， 所以正在傷腦筋呢☆
寧寧：哦，原來是這樣啊…… 如果是這件事，我很樂意幫忙喔。
初音未來（WxS）：真的嗎！？太好了～☆
初音未來（WxS）：欸嘿嘿♪未來等等也要和小夢說聲謝謝～！
寧寧：難不成……妳剛剛說的「煩惱」，是從笑夢那裡學來的？
初音未來（WxS）：嗯♪她說這個方法是必殺奧義， 只能在無論如何都希望對方幫忙的時候使用～
寧寧：（難怪跟從司那裡聽說的情境這麼像…… 不過，我也確實答應了她的請求， 說不定這招必殺奧義真的有效。）


