1 2377:areatalk_ev_street_19_001

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：──搞定。 搬得動的瓦礫應該都清理掉了。
心羽：嗯……話說回來，聽到這條路的牆壁崩塌時， 真的是讓人嚇了一大跳呢。
杏：對啊對啊！KAITO他們還全都一起跑來叫我們， 邊喊著「不得了了！」、「立刻到『世界』來！」呢。
冬彌：我還以為自己在那座廣場出現時， 已經切身體驗「世界」會受心願影響，進而產生變化這件事了──
冬彌：真沒想到這次牆會崩塌，還能走到前面去了。
心羽：根據小未來他們的說法， 這應該是因為我們成功超越了RAD WEEKEND對吧？
彰人：是啊。
彰人：這表示我們是名副其實地創造出了突破口， 並且打倒了那個誰也無法超越的傳說之夜了吧。
彰人：不過，我們的這條路還沒走完， 前方還有充滿了棘手傢伙──名為「世界」的舞台。
杏：沒錯！大家一起邁向世界吧！


2 2378:areatalk_ev_street_19_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、KAITO）

彰人：KAITO，你好像從剛才就一直在這附近徘徊， 你今天是在做什麼？
KAITO（VBS）：你聽了一定會嚇一跳！ 其實──
KAITO（VBS）：我正在尋找從這條岔路， 走到MEIKO咖啡廳的最短路線！
彰人：……啊，這樣啊。 總覺得聽起來很辛苦，那麼我就先走──
KAITO（VBS）：先不要急著走嘛！ 其實這件事背後有非常～非常～複雜的隱情！
彰人：哦，原來是這樣嗎～！ 既然有這麼複雜的隱情在，我又怎麼能隨便介入……！
KAITO（VBS）：其實流歌她說右邊比較近。 但就我來看，絕對是左邊比較近……！
彰人：這背後的隱情還真是複雜！ 越聽越覺得我實在是不應該插嘴……！
彰人：所以，我就先識相告退了……！！
KAITO（VBS）：不行，別走啊……！！ 我們一起來證明左邊比較近嘛！！


3 2379:areatalk_ev_street_19_003

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

彰人：……話說，你跟杏去那家新開的義大利麵店吃過午餐吧？ 感想如何？
心羽：很棒喔！從普通的肉醬口味到日式義大利麵、義大利湯麵都有。 種類非常多樣，我點餐時煩惱了很久呢。
心羽：啊還有，雖然我和小杏都因為東西很好吃而吃得一乾二淨， 但單人的分量應該比其他餐廳多了一點。
彰人：哦，真不錯。 下次我也去吃吃看好了。
心羽：…………
彰人：……你幹嘛那副表情， 我又不是只會去鬆餅店。
心羽：啊，說、說得也是！ 我忍不住就覺得「真難得」了。
彰人：受不了……


4 2380:areatalk_ev_street_19_004

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

杏：問你喔，不覺得最近上英文課輕鬆多了嗎？
彰人：嗯，以前看英文真的就像在看天書一樣…… 現在卻能看懂不少句子……
杏：沒錯沒錯！而且呀，雖然只有一點點， 但我甚至開始覺得學英文變有趣了耶！
彰人：是啊，連課本上的題目也大致看得懂了。
彰人：再來……就差那個了吧──單字的拼法。
杏：啊……嗯，就是說啊。
杏：我之前把「甜點」拼成「沙漠」的「desert」， 寫出了「我在假日和朋友一起去咖啡廳吃沙漠」的英文句子……
彰人：我也在小考時把「famous」拼錯了。 什麼fa-mou-s啊，既然發音是fei-ma-s， 那直接拼成「feimas」不是很好嗎。


5 2381:areatalk_ev_street_19_005

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

鏡音鈴（VBS）：KAITO，你最近有好好在當DJ嗎？
KAITO（VBS）：咦，當然有啊？ 我昨天還跟連一起作了很多首混音欸。
鏡音連（VBS）：對啊對啊！真難得你會記得我們的約定！
鏡音鈴（VBS）：是這樣喔？ 那我怎麼會覺得他好像完全沒在做DJ的事呢？
鏡音連（VBS）：因為能親眼看見的機會不多吧？
KAITO（VBS）：沒錯，我其實很少在人前當DJ的。
鏡音鈴（VBS）：……我說啊，DJ這樣不行吧？
KAITO（VBS）：沒有這回事，不是有句話說「真人不露相」嗎！ 我這樣就類似「果報自有時」的感覺。
鏡音鈴（VBS）：真是夠了！你只是隨口說些煞有介事的話敷衍我吧！ 是說，你確定意思對嗎？
鏡音連（VBS）：我是不知道那些話的意思…… 但是我知道KAITO應該更振作一點。 所以，你要振作啊，KAITO！
KAITO（VBS）：怎麼這樣……


6 2390:areatalk_monthly2410_004

【神山高中】

（登场角色：白石杏、神代類）

類：咦？白石？你怎麼一臉凝重……
杏：啊，等、等等……！ 神代學長，現在請不要跟我說話！！
類：……我好像打擾到你了呢。
杏：啊，不是，對不起！ 那個……其實我下午有英文的小考…… 我現在正拼命地把內容記到腦海裡。
杏：──啊，對了！ 神代學長，你應該有可以一瞬間就把知識背起來的道具吧！？
類：有是有，但我現在沒有帶在身上。 不過我可以教你背誦的技巧，幫助你加強記憶。
杏：咦，真的嗎！？ 這次的考試我一定得考到好成績……！！
類：呵呵，我知道了。 那麼，我們就從簡單的訣竅開始吧。


7 2391:areatalk_monthly2410_005

【中心街】

（登场角色：青柳冬彌、草薙寧寧）

冬彌：是草薙同學啊，沒想到會在這裡遇見你。
寧寧：啊，嗯。 ……你該不會正要去電子遊樂場吧？
冬彌：真虧你能知道。 我以前玩過的益智遊戲好像要辦大型活動，我想說稍微去練一練。
寧寧：那是會在限定期間內開放特殊遊玩模式的活動對吧。 我也有點好奇。
冬彌：這樣啊，草薙同學也有興趣……
冬彌：……對了，這次好像也新增了兩人一組的戰鬥模式。 不嫌棄的話，要不要一起試試看？
寧寧：咦，可以嗎？ 雖然不知道能不能成為戰力……但我有點想試試看。
冬彌：這點不必擔心。 在去電子遊樂場的路上，我會教你攻略方法。 首先──


8 2402:areatalk_monthly2411_001

【購物中心】

（登场角色：桃井愛莉、白石杏）

杏：啊，愛莉學姐～！
愛莉：哎呀，是小杏！好巧，居然會在這種地方遇見你！ 你來買東西嗎？
杏：是的！我是來幫媽媽跑腿， 不過這間店的蛋糕看起來超好吃的……！
愛莉：真的耶，尤其是這個蒙布朗！ 還做成了小熊的臉，看起來超可愛的。
杏：就是說啊！其實我跟MEI……呃，不對， 我跟朋友約好說下次要一起做蒙布朗， 所以才會一直看著這個蛋糕，想說要是能做成這種感覺就好了。
愛莉：既然這樣，要不要我教你怎麼做？ 我以前做過貓咪臉造型的蒙布朗喔！
杏：咦……可以嗎！？
愛莉：可以啊，既然都要做， 那除了味道之外，當然最好連外觀也能讓人樂在其中啊！
杏：愛莉學姐……！謝謝你！


9 2403:areatalk_monthly2411_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、MEIKO）

杏：嗚嗚……呃，這個情況會是過去式，所以……
MEIKO（VBS）：辛苦了，英文唸得還順利嗎？
杏：稱不上順利呢……我感覺頭都快爆炸了， 開始覺得英文看起來就像纏成一團的線……
MEIKO（VBS）：你好像唸得很累了呢。 要不要喘口氣，去唱一下歌？ 我想這樣頭腦會比較清晰，效率也會變好喔。
杏：……說得也是，那我就唱一下下……！
杏：對了！MEIKO姐要不要也來一起唱？ 畢竟你一直在咖啡廳工作，就當作是喘口氣！
MEIKO（VBS）：呵呵，也是。 那我就跟你一起唱吧。


10 2404:areatalk_monthly2411_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌）

鏡音鈴（VBS）：啊，流歌～！你要去散步的話，可以讓我跟嗎？
巡音流歌（VBS）：好啊～ 不過你居然會想跟我一起散步，這還真稀奇。
鏡音鈴（VBS）：我剛才在KAITO的DJ講座上用腦過度了， 所以想要放鬆一下走走路～
鏡音鈴（VBS）：所以說，你今天要去哪裡？
巡音流歌（VBS）：嗯～就去廣場那邊怎麼樣？ 在那邊可以聽見各式各樣的音樂，很有趣喔！
鏡音鈴（VBS）：好耶！今天能聽見什麼樣的歌呢！？
鏡音鈴（VBS）：……我都開始好奇了！ 流歌，我們趕快去吧！來賽跑來賽跑～！
巡音流歌（VBS）：咦？你不是想悠哉地散步嗎！？ 等等我啦～！


