1648 areatalk_ev_shuffle_30_001

【中心街】

（登场角色：日野森志步、白石杏）

杏：啊，日野森同學！練團完要回家了？
志步：嗯，白石同學妳……看妳提著袋子，又是替店裡跑腿？
杏：對呀！店裡蛋糕要用的材料好像快不夠了。
志步：哦，你們還有賣蛋糕啊。 ……順便問一下，有沒有蘋果派？
杏：嗯～以前好像有推出過期間限定的…… 日野森同學，妳喜歡吃蘋果派啊？
志步：不是我，是同團的成員愛吃。
杏：原來是這樣！ 那今年秋天的限定蛋糕，我跟爸爸提議看看推出蘋果派好了。
杏：會不會被採用還是未知數…… 不過妳們到時候有興趣的話，再一起來吃吧！
志步：謝謝，我很期待。


1649 areatalk_ev_shuffle_30_002

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲繪名）

杏：繪名學姐，妳好！正要去上課嗎？
繪名：對啊。是說妳怎麼這麼晚還待在學校？ 妳有在玩社團嗎？
杏：沒有，是因為今天糾察隊有事要做， 要把目前沒在用的準備室整理打掃一下。
繪名：哦～原來糾察隊還要做這種工作啊。 真是辛苦……
杏：大家一起做的話很快就弄完了啦！ 那我還得去跟團員會合，先走了──
繪名：啊，等一下！妳背上沾到灰塵了。 ──好，拿掉了！
杏：大概是打掃的時候沾到的吧……謝謝學姐！
杏：瑞希有時候也會聊到，說繪名學姐妳人真的好好！ 學姐如果是我姊姊的話該有多好啊～
繪名：咦……是、是嗎？
繪名：（帶著這麼純真的眼神跟我這樣說……聽了蠻害臊的。）


1650 areatalk_ev_shuffle_30_003

【唱片行】

（登场角色：日野森志步、白石杏、東雲繪名）

繪名：啊……
志步：東雲學姐，妳好。
杏：繪名學姐也來買CD嗎？
繪名：嗯。妳們看，就是那張海報上的歌手…… 我有一位喜歡的插畫家有參與封面與MV製作， 想說買來支持一下，順便當作學習的參考。
杏：原來是這樣啊！ 其實我們也正好聊到那張海報，覺得它很吸睛。
志步：本來是想互相推薦專輯的， 結果最後決定買買看這位歌手的CD。
杏：對了！ 假如學姐方便的話，我想聽學姐聊聊畫那張海報的插畫家。
志步：我也是。 我覺得那張海報與CD封面都畫得很棒， 很想聽聽有在畫畫的人分享觀點。
繪名：我不是專家，可能沒辦法講得很有內容就是了…… 只要妳們不介意，我很願意喔！
杏：太好了～！那就麻煩學姐了～！


1651 areatalk_ev_shuffle_30_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、草薙寧寧）

寧寧：…………
志步：這不是草薙同學嗎？妳在這裡做什麼？
寧寧：啊……日野森同學！ 我跟笑夢約好在這裡碰面，但她一直沒來……
志步：這麼說來，我好像在班會時聽到鳳同學說撿到了東西， 要送去失物招領……
寧寧：那她大概還在送去失物招領的路上吧。
寧寧：話說回來……呵呵，原來笑夢在學校也是這樣啊。
志步：嗯，她很有活力，感覺跟咲希有得拼。
寧寧：這樣啊。 她真的不管人在哪裡都不失本色呢。
寧寧：那個……謝謝妳告訴我，我再等她一下看看好了。
志步：嗯，就再等她一下吧。 那改天見了。


1652 areatalk_ev_shuffle_30_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、初音未來）

志步：……嗯？未來，妳今天的彈法好像有點不同。
志步：應該說比平常更自由嗎……？ 彈的時候有加點玩心對吧？
初音未來（Ln）：嗯。妳上次不是有帶我去Vivid Street嗎？
初音未來（Ln）：我邊彈邊想起了在那裡唱歌的每個人， 覺得大家都唱得好輕鬆愉快喔！
志步：的確……不只是唱功好， 很多人唱歌時都發揮了自己的特質。
初音未來（Ln）：欸，志步，要不要跟我一起演奏當暖身？ 就想像我們變成那條街上的人。
志步：好啊。我準備一下，妳等我。


1653 areatalk_monthly2303_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、花里實乃理）

實乃理：小穗，謝謝妳昨天陪我散步！
實乃理：薩摩見到好久不見的柴男，連在回家路上也雀躍不已呢！
穗波：呵呵，柴男也是喔！ 平常牠散步路線還走不到一半，就鬧脾氣想回家了……
穗波：但牠昨天一直頻頻回望花里同學跟薩摩離開的方向， 一副依依不捨的樣子呢。
實乃理：這樣啊！跟要好的朋友玩耍，果然很開心吧。
穗波：我們下次再一起散步吧。 跟薩摩一起玩的話，柴男也能好好運動到呢。
實乃理：我才要拜託妳呢！ 薩摩體型很大，難得有能陪牠一起玩耍的朋友。請多指教喔！


1654 areatalk_monthly2303_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

志步：……找到了。 ──姊姊，妳拿到我的便當盒了吧。
雫：咦？哎呀……真的呢！ 對不起，因為要去參加晨練有點趕，不小心就拿錯了。
志步：沒關係。來，這是姊姊的。 那我先走了──
雫：步步，妳已經要走了嗎……？
志步：擺出那種表情也沒用。 今天我得邊吃午餐邊跟一歌她們討論練習清單。
雫：這樣啊……那就沒辦法了呢。 下次我會再邀妳的！
志步：好好好，下次再說吧。
雫：呵呵，約好了喔！那妳加油！
志步：嗯，謝謝。


