1480 areatalk_ev_shuffle_22_001

【中心街】

（登场角色：青柳冬彌、草薙寧寧）

寧寧：（本來想抄近路才走進小巷子的……）
寧寧：（唔……可是有點黑，好可怕。 果然不應該進來的……）
冬彌：嗯？是草薙嗎？ 真難得在這裡遇見妳。
寧寧：咦？啊，青柳同學。
寧寧：呃……我聽說這附近也有電子遊樂場， 所以想過去那裡看看……
冬彌：這樣啊，我也知道那家電子遊樂場。 那裡離這裡很近……妳需要我帶路嗎？
寧寧：（……原來他是覺得我迷路了才會叫住我。）
寧寧：也、也好，如果你方便的話……
冬彌：沒問題，那就走吧。


1481 areatalk_ev_shuffle_22_002

【唱片行】

（登场角色：東雲彰人、草薙寧寧）

彰人：啊，原來您有看那時候的LIVE。 真的非常感謝您。 ──對，下一場LIVE也確定要舉辦了。
寧寧：（啊，是東雲同學。 他在和LIVE的觀眾交談嗎？ 原來這種時候他會切換成乖寶寶模式啊。）
彰人：嗯……什麼啊，原來是草薙。 我還想說怎麼有個傢伙一直在看我……
寧寧：（唔……被發現了。）
彰人：怎樣？有什麼事嗎？
寧寧：沒、沒有什麼事， 我只是在找原聲帶專區時碰巧路過……
彰人：原聲帶？ 哦，那好像移到裡面的架上了。
寧寧：這、這樣啊。 ……謝謝。
彰人：嗯，那我走了。
寧寧：（……咦？他人比我想得還要好？）


1482 areatalk_ev_shuffle_22_003

【中心街】

（登场角色：青柳冬彌、鳳笑夢）

笑夢：啊，冬彌！Wonwon～Wonderho～i！！
冬彌：我記得那句是…… 妳在和司學長一起演出的表演上會說的問候語吧？
笑夢：嗯☆這是讓大家能綻放笑容的魔法口號喔♪
笑夢：不管是無精打采還是愁眉苦臉的人， 只要跟他們說聲Wonderhoi就會稍微露出笑容～ 就像剛才的冬彌一樣！
冬彌：無精打采、愁眉苦臉──原來如此……
冬彌：抱歉，要是我給人這種感覺，那純粹是我沒睡飽。 因為我看小說看到停不下來，不小心熬夜了。
笑夢：原來是這樣！ 幸好不是真的無精打采！
冬彌：嗯，謝謝妳擔心我。


1483 areatalk_ev_shuffle_22_004

【購物中心】

（登场角色：東雲彰人、鳳笑夢）

笑夢：喂～彰人～！你好～！！
彰人：那傢伙……！竟然叫那麼大聲……
彰人：──啊。 啊哈哈，不好意思我朋友太大聲了……
彰人：我說妳……別在這種地方叫那麼大聲。 旁邊的人都被妳嚇到了。
笑夢：欸嘿嘿，對不起～ 我看到你就忍不住出聲喊你了～
笑夢：我接下來要跟姊姊一起去吃飯喔☆ 彰人你是要去買東西嗎？
彰人：……嗯，差不多。 是說，妳撇開妳姊沒關係嗎？
笑夢：沒關係！ 我跟她說看到了朋友，她就叫我來打招呼！
彰人：是喔，妳姊人真好。
彰人：（……跟我家的差多了。）


1484 areatalk_ev_shuffle_22_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、初音未來）

笑夢：小寧寧、小寧寧！ 我想好下次拍大頭貼的姿勢了！
笑夢：首先，彎起右手擺到臉前方！ 接著將左手直直伸向後面──
笑夢：鏘鏘──！ 這就是逆風英雄的姿～～～勢！！
初音未來（WxS）：哦哦～英雄！好帥～！
寧寧：我才在想說妳最近怎麼在跟司練習奇怪的姿勢…… 原來是為了拍大頭貼。
寧寧：……也就是說， 我該不會也要擺這個姿勢吧？
笑夢：當然要啊！小寧寧要站在左邊喔！ 然後，妳的姿勢跟手都要跟我相反！
寧寧：竟然連要怎麼站都想好了…… 算了，反正在機台裡沒人會看到，是沒關係。
初音未來（WxS）：哇！好期待會拍出怎樣的照片♪ 拍好後，一定也要給未來看喔！


1495 areatalk_monthly2208_001

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、KAITO）

心羽：KAITO，今天謝謝你教了我許多關於取樣機的事。
KAITO：不客氣，看妳聽得那麼樂在其中， 我解說起來也覺得很開心。
心羽：真的嗎？太好了…… 我原本擔心問了一堆問題，會不會給你添麻煩……
KAITO：啊哈哈，妳完全不用放在心上！
KAITO：（這種感覺是怎麼回事？ 感覺好久沒有人這麼尊敬我了……！）
KAITO：（畢竟未來他們對我的態度都很隨意嘛。 算了，他們要是對我有莫名的顧慮， 我也會覺得很見外而有點寂寞！）


1496 areatalk_monthly2208_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、KAITO）

杏：KAITO，我把你之前想要的地板清潔劑拿來了喔。
KAITO：謝謝妳，小杏！ 哦，這就是妳爸爸的咖啡廳裡用的清潔劑啊。
杏：對，然後我們一年還會打一次蠟， 不過店裡只有營業用的大桶地板蠟， 就不太方便帶過來了。
KAITO：沒關係，妳別在意。 我也實在不好意思麻煩妳帶那麼重的東西來。
KAITO：再說了，我還要麻煩你們把MEIKO從店裡支開呢。
杏：好喔，那接下來就照作戰計畫， 由我們去邀MEIKO姐一起練習！
KAITO：然後我再趁她不在的時候， 跟未來他們一起把店裡的地板擦得亮晶晶！
杏：呵呵，希望MEIKO姐看到乾淨的地板會很開心。


1497 areatalk_monthly2208_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、巡音流歌）

巡音流歌：──砰！！
彰人：嗨，流歌。
巡音流歌：呃、咦……？ 你怎麼完全沒被嚇到！ 難道你早就發現我躲在那條巷子裡嗎？
彰人：嗯，我隱約有看到妳的衣角。
巡音流歌：呃……討厭，這種時候你就該裝作沒發現， 然後說「哇，嚇我一跳～！」才對嘛～
彰人：妳就算這麼說我也沒辦法…… 是說，妳幹嘛要做這種幼稚的事啊？
巡音流歌：嗯～我也說不上來…… 我只是看到彰人走在路上， 就想惡作劇一下而已。
彰人：這種原因也太……
巡音流歌：啊哈哈！不管幾歲都必須保持這樣的玩心啊。 你想，你身邊應該也有那種不忘玩心的帥氣大人吧！
彰人：呃…… 謙叔跟大河先生的確有這種感覺啦……
巡音流歌：沒錯沒錯！ 就像他們一、樣、喔♪
彰人：……絕對不一樣。


1498 areatalk_monthly2208_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、巡音流歌）

巡音流歌：我問你，冬彌。 假設你早就知道我躲在巷子裡想嚇你， 在我突然出現時，你會怎麼反應？
冬彌：這個嘛…… 我應該會先考慮要不要裝作被嚇到吧。
巡音流歌：哦，你很識相嘛！ 然後呢然後呢？
巡音流歌：（以冬彌的個性， 應該會好好裝出被嚇到的樣子吧。）
冬彌：為了判斷要不要那麼做， 我會先模擬一下假裝跟沒有假裝被嚇到的情況。
巡音流歌：……呃，模擬？
冬彌：對，首先是沒有假裝被嚇到的情況， 我會告訴妳我早就看到妳的衣服， 然後盡量老實地道歉。
冬彌：再來是有假裝被嚇到的情況…… 會有什麼結果就取決於我演不演得好了。
冬彌：我也希望自己的演技有司學長那麼出色…… 但像我這種缺乏人生經驗的人， 能不能講出很逼真的話就很難說了──
巡音流歌：啊哈哈……冬彌，那個…… 是我的問題太蠢了，真的很抱歉喔。


1499 areatalk_monthly2208_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

初音未來（VBS）：……總覺得今天很安靜呢。
MEIKO：對啊，最近小羽那群人跟KAITO他們幾乎每天都會來， 這裡總是很熱鬧，所以他們不在就顯得特別安靜。
MEIKO：現在的氣氛是有點冷清， 不過偶爾像這樣悠哉度過也不錯吧？
初音未來（VBS）：嗯…… 這讓我想起了這個「世界」剛誕生的時候。
初音未來（VBS）：啊……不過那時鈴跟連也會吵個架什麼的， 好像也還算熱鬧。
MEIKO：呵呵，是啊。
MEIKO：未來，我這裡剛好有兩人份的茶點， 我們拿去露台配紅茶一起享用吧？ 啊，記得要對連他們保密喔。
初音未來（VBS）：好主意，就這樣吧。


