1 2397:areatalk_ev_wonder_19_001

【十字路口】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：哼哼哼、哼哼哼～哼哼哼～♪
寧寧：笑夢看起來很開心呢。
類：呵呵，這也就代表她在森之宮學到的東西非常充實吧。
司：我懂那種感覺！ 因為我也很想快點上下一堂課！
笑夢：欸嘿嘿，雖然我的確是有「學了好多好開心～！」的感覺， 但不光是這樣而已喔☆
笑夢：能和大家聚在一起，一邊聊天一邊去上學， 真的超～～～開心的♪
寧寧：啊……
笑夢：雖然到了學校後又要跟你們說拜拜， 但跟平常相比沒有那麼孤單，所以我完全沒問題♪
寧寧：……那如果遇到放學時大家都方便的日子，我們就一起回家吧？
司：嗯，這點小事當然沒問題囉。
類：對於寧寧和笑夢每天都學了什麼，又是怎麼學習的，我也很感興趣。 如果能在放學的路上天南地北地一起聊天，應該會很有趣吧。
笑夢：嗯……！那我要學一～大堆東西，才能跟大家說一～大堆事情！


2 2398:areatalk_ev_wonder_19_002

【十字路口】

（登场角色：天馬司、神代類）

司：……笑夢和寧寧不在，感覺就好像少了些什麼啊。
類：哎呀？那就把我的無人機全都帶過來， 然後讓它們一口氣同時起飛吧！
司：不，那樣會造成騷動，拜託你住手。
司：話說回來，這種感覺……該怎麼說呢……
類：呵呵，應該可以說是「提不起勁來」吧？
司：嗯……是啦，要這麼說也行。
類：我好像能體會你的感受。 畢竟之前去過的劇團雖然也都需要各自練習， 但在森之宮，連學習的場所跟內容都是分開的。
類：（那也就表示，跟大家在一起已經成了一件理所當然的事情吧。）


3 2399:areatalk_ev_wonder_19_003

【中心街】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：總覺得已經很久沒和小寧寧一起來買東西了！
寧寧：呵呵，就是說啊。 你是不是說過有想去逛的服飾店？
笑夢：嗯♪班上的同學告訴我， 說那裡有在賣非～常可愛的衣服喔☆
寧寧：（一起聊自己推薦的店家啊，真羨慕……）
寧寧：（要是我也能和白石同學聊聊這一類的話題……）
笑夢：啊，小寧寧剛剛在想很興奮的事情吧♪
寧寧：咦！？並、並沒有……
笑夢：不對，你一～定有在想！ 跟我說跟我說，你在想些什麼～？小寧寧～！
寧寧：就、就說我沒有在想事情了嘛……！


4 2400:areatalk_ev_wonder_19_004

【奇幻樂園的「世界」 - 港口】

（登场角色：草薙寧寧、鏡音連）

鏡音連（WxS）：小寧寧、小寧寧！ 我有件事想拜託你，可以嗎？
寧寧：可以是可以，不過是發生什麼事了？
鏡音連（WxS）：其實是在「世界」這次要舉辦的表演上， 我想試著挑戰當主角！
鏡音連（WxS）：雖然我想KAITO一定會答應我， 但我希望自己能抬頭挺胸跟他說「讓我當主角吧」。
鏡音連（WxS）：所以要是你方便的話，能不能幫我做特訓？
寧寧：……不管怎麼樣，你都非常想當那場表演的主角，對吧？
鏡音連（WxS）：嗯！那是一篇很棒的故事，打從第一次讀劇本時， 我就很想演演看這個角色了。 所以，拜託你了！
寧寧：……我明白了。
寧寧：在森之宮，你也陪我談了很多事，給了我很多幫助。 這次就輪到我來努力幫上你的忙。
鏡音連（WxS）：小寧寧，謝謝你！ 那就麻煩你了！


5 2401:areatalk_ev_wonder_19_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、初音未來）

初音未來（WxS）：未來有話想說，所以小寧寧快抓住這根手指頭～♪
寧寧：咦？呃……這句話應該不是這樣用的……
初音未來（WxS）：未來有話想說，所以小寧寧快抓住這根手指頭～～～♪
寧寧：……真拿你沒辦法。 抓住你的手指頭了～
初音未來（WxS）：耶～☆小寧寧真的過來了♪ 太好了～！
寧寧：與其說是我過去的，不如說是未來忽然跳到我面前伸出手指頭……
寧寧：（算了，未來開心就好。）


6 2534:areatalk_monthly2501_003

【購物中心】

（登场角色：日野森志步、天馬司）

志步：司哥……你手上的袋子還真不少呢。
司：嗯，其實剛才我看到卡茲脆洋芋片正在特價！ 我想說要多買一些回去給咲希， 結果她好像也在同一間店買了一大堆……
司：所以志步！ 你願意幫忙分一點嗎！？
志步：那我就稍微拿一點── 呃，這個洋芋片還是老樣子，有很多怪口味呢。
志步：啊，京都鍋燒烏龍麵口味……姊姊好像會喜歡。
司：哦，那個也不錯喔！ 就用卡茲脆洋芋片來為你和雫的點心時間增添色彩吧！
志步：呃，我和姊姊沒有什麼點心時間啦……
志步：（……唉，也行吧。）


7 2535:areatalk_monthly2501_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、MEIKO、KAITO）

KAITO（WxS）：你想問重訓的內容？
寧寧：嗯，最近跳芭蕾的機會變多了， 所以想問問有沒有推薦的鍛鍊方式。
MEIKO（WxS）：呵呵，這樣的話就交給我吧！ 我有很適合用來鍛鍊核心的訓練方式喔！
MEIKO（WxS）：名字就叫做──「飛高高重訓」！
寧寧：「飛高高重訓」？
MEIKO（WxS）：就是拿一些重量適中的東西，用盡全力往上扔。 這得要注意腰腿的發力，還要保持軀幹穩定， 所以自然而然就能練到核心肌群喔！
KAITO（WxS）：……MEIKO，我不是說過那樣很危險，不准那麼做嗎？
MEIKO（WxS）：嗚……我真的覺得很適合用來重訓的說……
寧寧：啊哈哈…… 如果可以的話，我希望是我實際上能做到的動作……


