1 1055:areatalk_monthly2106_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

咲希：呼……
一歌：……？ 咲希，妳怎麼在嘆氣？
咲希：嗯～我在想，雖然樂團這邊過得很充實， 但最近學校都沒有活動。
咲希：唉，好想再當運動會活動幹部之類的喔～
一歌：沒關係啦。 學校之後一定還會有活動的， 就把現在當作是可以專注在樂團上的時間吧。
咲希：啊，說得也是。 就趁學校不忙的時候來認真練團吧！


2 1056:areatalk_monthly2106_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

穗波：那個，小步。 下次放假練習那天，妳可以早點來嗎？
志步：可以是可以，不過為什麼？
穗波：因為…… 我想進行節奏組的秘密特訓……
志步：原來如此， 那……提早三小時見面可以嗎？
穗波：咦！ 占用妳那麼多時間沒關係嗎？
志步：因為這不是特訓嗎？ 特訓就是要這樣充分練習吧？
穗波：總、總覺得會比我想像中還辛苦…… 不過謝謝妳！請多指教喔，小步！
志步：嗯，也請妳多多指教。


3 1057:areatalk_monthly2106_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、MEIKO）

穗波：那麼，今天的星座講座到此結束， 非常感謝各位聆聽。
MEIKO：穗波，謝謝妳！ 妳讓我學到了好多東西！
MEIKO：其實我從以前就對這些很好奇了～ 像是妳們團名由來的獅子座，還有星星之類的！
穗波：很高興能讓妳覺得有收穫。 其實我想講的內容太多，很擔心講得不夠有條理……
一歌：咦，是嗎？ 我覺得非常清楚易懂又有趣喔。
MEIKO：是呀！ 不過真可惜志步跟咲希不能來。
一歌：啊，這個不用擔心， 咲希有拜託我用手機錄下來。
MEIKO：真的耶，拍得很好呢！
穗波：啊哈哈……我很在意有人在拍， 時不時就會忍不住看鏡頭。
一歌：我覺得這樣很好啊，能拍到穗波害羞的樣子， 又能拍到穗波開心暢談星星的樣子。
MEIKO：沒錯沒錯！ 咲希跟志步一定會很開心的。


4 1061:areatalk_ev_band_04_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

咲希：小一～♪ 妳今天練團結束後有空嗎？
一歌：咦？ 有啊，怎麼了？
咲希：欸嘿嘿，其實我想綁綁看一個髮型， 可是自己還沒辦法綁得很好……
咲希：所以我想先借用小一的頭髮來練習♪ 可以嗎？小一。
一歌：嗯，可以啊。 妳想綁什麼髮型？
咲希：哼、哼、哼， 那個髮型就叫做「洋蔥扭轉編髮」！
一歌：……啊，抱歉，咲希。 我突然想起來，我今天還有事情。
咲希：咦？啊，等一下，小一！ 雖然這名字很搞笑，但真的是正常的髮型！ 我不是想拿妳的頭髮來玩啦～！


5 1062:areatalk_ev_band_04_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

穗波：小咲，妳最近很常帶便當呢。
咲希：其實我最近都會提早起床自己做便當！ 爸爸跟哥哥的便當也都是我做的喔♪
穗波：原來是這樣啊！ 那他們應該都很高興吧？
咲希：嗯！我第一次拿給他們的時候， 他們還都哭了起來呢！
穗波：呵呵，果然是這樣。
咲希：不過，我會的菜色很少， 只會炒菜或煎蛋卷之類的，感覺蠻一成不變的。
穗波：這樣的話，要不要在煮菜時加點變化？ 就算一樣用炒的，只要改變一點調味之類的， 就能變出大概三種不同的菜色喔。
咲希：三種！？ 太、太厲害了，真不愧是小穗！ 請妳一定要教教我！
穗波：嗯，我很樂意！


6 1064:areatalk_ev_band_04_004

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

穗波：小咲，妳好像一直在注意腳邊， 怎麼了嗎？
咲希：啊，被妳發現了嗎？
咲希：其實我在許願， 只要一路走到練團室我都沒有超出白線， 我們就能出道成為職業樂團！
志步：我們小時候去零食店的時候， 妳是不是也會做類似的事？
志步：妳那時候是說， 希望能拿到想要的零食贈品。
一歌：呵呵，我也記得妳做過這種事情。
咲希：我那時候真的有因為這樣， 抽到想要的贈品喔！
咲希：所以這個許願儀式還蠻有效……咦，啊啊！！ 有車停在人行道上！
穗波：啊……已經快到練團室了， 可是這樣就不能走在白線上了。
咲希：怎、怎麼這樣！ 我們出道的夢想……！
志步：沒事啦。 怎麼可能因為這點小事就不能出道。
一歌：是說那個許願儀式， 只要妳的腳沒著地，超出白線也沒關係吧？
一歌：如果是的話，我來揹妳吧？ 這樣繞過車子的時候腳就不會著地了。
咲希：小、小一……！ 謝謝妳！妳是我的神！
志步：妳又這樣寵咲希…… 唉……一歌，吉他盒給我，我幫妳拿。
穗波：小步也常常這樣寵她們呢。
志步：並沒有。 只是她們如果受傷我會很頭痛。
穗波：呵呵。 那就當作是這樣吧。


7 1065:areatalk_ev_band_04_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴）

鏡音鈴：昨天跟咲咲借了電子琴來彈， 今天跟穗穗借她的爵士鼓好了♪
鏡音鈴：不過， 我也很想彈彈看吉他跟貝斯……！
鏡音鈴：哇～！ 要是我有十隻手，就能全部一起演奏了～！


8 1066:areatalk_ev_band_04_006

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、鏡音鈴）

鏡音鈴：啊，咲咲！妳借我的雜誌上啊， 有個叫「珍珠奶茶」的飲料，妳有喝過嗎？
咲希：當然有囉！ 每家店的珍珠口感都不太一樣，一間間試喝…… 應該說試吃看看有什麼不同，這樣也很好玩喔♪
鏡音鈴：原來是這樣啊～！ 真好，我也好想喝喝看珍珠奶茶……
咲希：那今天練習結束後，要不要一起去買？ 我記得只要用全像投影，妳就能出現在那邊了吧？
鏡音鈴：是沒錯，但真的可以嗎！？
咲希：嗯！我也想讓妳選，妳自己喜歡的配料嘛！ 我們買完再回來這邊一起喝吧♪
鏡音鈴：哇……！ 嗯，一起喝一起喝♪
咲希、鏡音鈴：「啊哈哈♪」


9 1067:areatalk_ev_band_04_007

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：未來醬，我們來合唱吧～♪
初音未來（Ln）：嗯，好啊。
初音未來（Ln）：話說回來，鈴， 妳真的要一直這樣叫我嗎？
鏡音鈴：對呀☆ 這樣不是很可愛嗎？
初音未來（Ln）：可愛嗎……
鏡音鈴：咦，怎麼了？ 難道妳不喜歡嗎？
初音未來（Ln）：是沒有不喜歡，只是有點不習慣……
鏡音鈴：啊，原來是這樣！ 那為了讓妳趕快習慣，我會常常叫妳未來醬的♪ 未來醬♪
初音未來（Ln）：咦，啊……嗯。
初音未來（Ln）：（啊哈哈，我這根本是挖坑給自己跳呢……）


