1 1581:areatalk_ev_shuffle_27_001

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、神代類）

類：司，關於那台不知為何老是追著你跑的舞獅機器人， 我已經找到調整方法了。
類：我想在調整過後測試一下，你方便嗎？
司：唔，是嗎……
類：……哎呀，我還以為你會很高興， 但看來不是這樣呢。
司：嗯～它那個樣子， 其實也挺像是一隻愛找人玩耍的寵物…… 要是哪天不再追過來，反倒讓人覺得有點寂寞……
類：呵呵，這種想法真有司的風格呢。
類：既然這樣，我就暫時不調整了。 等下次要讓舞獅機器人出場時再考慮吧。
司：是啊！那樣就再好不過了！


2 1582:areatalk_ev_shuffle_27_002

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、鏡音鈴）

鏡音鈴：問妳們喔，新年除了說「新年快樂」以外， 還有沒有其他的祝賀詞呀？
鏡音鈴：鈴對玩偶們和KAITO他們說過很多次了， 但總是說同一句感覺有點無聊。
寧寧：嗯～除了「新年快樂」以外…… 「Happy New Year」如何？
笑夢：還有一句超帥的哦！
笑夢：「謹、賀、新、年！！」
寧寧：咦……這句通常是寫在賀年卡上……
鏡音鈴：帥……帥翻了！ 「謹賀新年」聽起來超帥～♪
寧寧：（……算了，鈴覺得開心就好。）


3 1583:areatalk_ev_shuffle_27_003

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、鏡音鈴）

司：鈴，我把上次說好的東西拿來囉！
鏡音鈴：哇！是運籤耶～！謝謝你幫鈴去求籤！
司：我本來就和家人們約好要一起去參拜， 這點小事不算什麼。
司：真要說起來，籤的結果才是該在意的問題。 憑我的手氣，應該是不至於抽到大凶……
鏡音鈴：心跳開始加速了……那鈴打開了哦？
司：…………
鏡音鈴：啊……！是、是大吉～！ 司，你太厲害了～！
司：好！真佩服我自己！
司：（幸、幸好是吉……！ 我自己的籤可是抽到了凶啊。）
司：（呵，如果我的運勢真的是凶的話， 想必也不會有這麼美好的結果。 也就是說，我也是大吉！就當作是這樣吧！）


4 1584:areatalk_ev_shuffle_27_004

【中心街】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

杏：──那就開始吧！剪刀石頭──布！
彰人：……好，妳喝冷的那罐。
杏：呿～好不容易讓你請客， 居然掉出這種冷冰冰的茶。
彰人：想抱怨就去找自動販賣機的製造商吧。 ──好燙！燙成這樣怎麼用手拿啊……
杏：咦？有那麼燙嗎？我的茶倒是很冰…… 難道說自動販賣機真的壞掉了？
彰人：或許吧。 ……可惡，不能馬上喝了。
杏：對啊～啊，還是你再各買一瓶看看？ 剛才掉出一罐太冰的跟一罐太熱的， 下一次搞不好會掉出溫度剛剛好的！
彰人：不了……就算要買也該換台機器比較好吧。


5 1585:areatalk_ev_shuffle_27_005

【十字路口】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、天馬司、草薙寧寧）

司：哦，這不是彰人跟白石嗎？ 你們正要去練習嗎？
彰人：嗯，算是吧。 不過在那之前會先繞去新年參拜。
寧寧：咦……新年參拜？
司：真巧！ 我們Wonderlands×Showtime全員也打算一起去新年參拜！
杏：哦！那你們站在這裡， 是不是在等神代學長他們過來會合？
寧寧：啊，嗯……嗯。
杏：這樣啊！那跟我們一樣耶！ 我們也正在等心羽和冬彌過來。
司：哦，在雪山上的巧遇也是， 能巧到這種程度，我們之間還真是有緣呢。
彰人：……是這樣嗎？
杏：那要不要一起去新年參拜呢？ 我想心羽和冬彌應該也會很高興的。
彰人：啥？妳幹嘛擅自決定──
司：這點子不錯！ 笑夢和類應該也希望熱鬧點吧！哈哈哈！
彰人：……抱歉，我們的人擅作主張。
寧寧：咦，啊……不會，我們這邊也不好意思。


6 1586:areatalk_monthly2212_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

鏡音鈴：嗚嗚……真是的～到底是誰啊！？ 一直扣著6和8不出的人！
鏡音連：別生氣了，牌七就是這種遊戲嘛。 而且，說既然要玩就得認真玩的，不就是鈴妳自己嗎？
KAITO：……不過確實如此，6還有出現幾張， 8卻完全沒人出呢。
MEIKO：真的耶～8到底在誰手上呢？
鏡音鈴：啊！扣著牌的一定是MEIKO姐對吧！ 真是的，快點出啦～ 我PASS已經用完了，下次就會出局了耶～！
MEIKO：咦？妳已經沒次數了？真沒辦法。 那就……出囉，方塊8！
鏡音鈴：太好了～！ ……啊，要有人出方塊9我才能出！
KAITO：啊……方塊9在我手上…… 但我的順序在鈴後面……
鏡音鈴：我知道了！那我們交換順序吧～♪
鏡音連：不，這怎麼看都算犯規吧。


7 1587:areatalk_monthly2212_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

巡音流歌：欸欸，KAITO。 我們大家正在構思下次LIVE的企劃， 方便問問你的意見嗎？
KAITO：你們不嫌棄的話，我當然很樂意幫忙。
鏡音連：謝謝你！ 那麼，關於這個企劃……
MEIKO：企劃名稱叫「是誰最耀『演』！」， 會由我和流歌進行粉絲福利競賽♪ 勝負則由連和觀眾們來決定。
KAITO：哦，聽起來很有趣耶！ 順便問一下，粉絲福利大概會是什麼樣子？
巡音流歌：呵呵，像是這樣♪
巡音流歌：「小鳥，謝謝你今天來參加我們的LIVE！ 我會為你而唱，希望你也只注視著我一個人。」
KAITO：原、原來如此…… 與其說是粉絲福利，感覺更像在說情話呢……
MEIKO：啊，果然是這樣？ 這部分的分寸不太好拿捏呢。
鏡音連：啊哈哈……看來找你商量是正確的。 KAITO，也能麻煩你看一下其他版本嗎？
KAITO：好啊，交給我吧！


8 1588:areatalk_monthly2212_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌、KAITO）

鏡音鈴：流歌唱歌的時候簡直跟平常判若兩人。 我也好想像妳那樣帥氣地唱歌喔～
巡音流歌：咦～？我覺得我無論何時都很帥氣啊～
KAITO：就是因為妳總講這種不著邊際的話， 才會被說判若兩人吧？
巡音流歌：嗚……或許是這樣沒錯啦， 但我唯獨不想被KAITO這麼說耶～
KAITO：真傷人，我在必要的場合也是很可靠的哦？
KAITO：鈴，我問妳。 我之前有教妳帥氣唱歌的訣竅對吧！ 我很可靠對吧！
鏡音鈴：嗯，那時的KAITO很可靠哦！
KAITO：妳看！
巡音流歌：居然利用師父的身分，太狡猾了～！ 況且，你還直接略過「那時的」這三個字！
KAITO：就算這樣，我仍然略勝妳一籌不是嗎！？
鏡音鈴：（嗯～其實這兩個人根本半斤八兩…… 不過感覺挺好玩的，還是不要插嘴好了～）


9 1589:areatalk_monthly2212_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

鏡音鈴：把球……一顆、兩顆、三顆……！
MEIKO：你們兩個做得很棒哦！就是這樣！
巡音流歌：哎呀……球在鈴跟連的頭上旋轉呢～
MEIKO：這叫拋接。 他們兩個說想學，我就一點一滴地教他們練了。
鏡音鈴：欸嘿嘿，鈴跟連變厲害了對吧～？
鏡音連：嗯嗯！我們從一開始連把球往上丟都不太順利， 到現在已經能一次拋三顆球了！
巡音流歌：真厲害！ 換作是我，肯定光是數球和看著球旋轉就開始想睡了呢。
MEIKO：嗯～不過，有點想看流歌拋球的樣子呢。 機會難得，妳要不要稍微試試看？
鏡音鈴：哇！聽起來很棒♪ 流歌、流歌，一起來拋球吧～！
巡音流歌：呵呵，我可拒絕不了這麼可愛的邀請。 小MEIKO，麻煩給我砸到頭也不會痛的軟～綿綿的球～
MEIKO：呵呵，是是是。


10 1590:areatalk_monthly2212_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

鏡音鈴：……連，你已經習慣這裡了嗎？
鏡音連：嗯、嗯……大家都對我很好。
巡音流歌：呵呵，不用客氣。
鏡音鈴：……我覺得連說的一定不是流歌。
MEIKO：……就是說啊。
巡音流歌：妳們兩個好過分喔。 別看我這樣，我可是很常和連聊天的哦！ 對吧，連？
鏡音連：嗯，流歌之前有教我翻花繩。
MEIKO：她這只是……想增加同好而已吧？
巡音流歌：哎呀，我是在教他寶貴的解悶方式哦。 連也學得很開心呢。
鏡音鈴：是嗎～那你學會做什麼了？
鏡音連：呃……妳是說翻花繩對吧？ 我有稍微練習一下……妳願意看嗎？
鏡音鈴：……反正閒著也是閒著嘛。
鏡音連：謝謝妳……！ 那我試著做做看之前練習過的梯子！


