1442 areatalk_ev_shuffle_20_001

【中心街】

（登场角色：日野森雫、白石杏）

雫：啊，我記得這條路！
雫：小杏，謝謝妳。 我應該走得到我想去的裁縫廳了。
杏：不客氣！不過還真是辛苦妳了， 平常走的路竟然正在施工。
雫：對啊，我只有從那條路去過， 所以剛才找路找蠻久的…… 妳碰巧路過真是讓我鬆了一口氣。
杏：呵呵，總覺得好意外，原來雫學姐是個路── 不對，原來學姐不擅長看地圖。
雫：對啊，我是會想說試著用手機搜尋各種資訊， 但我也不太會操作機器，所以總是找得不順利。
雫：我這樣不行呢，都已經是高中生了。
杏：不會啦，每個人都有不擅長的事情！ 我覺得沒有必要勉強自己學會！
杏：（畢竟要是叫我變得敢吃番茄， 我也絕對辦不到嘛！）
雫：呵呵，小杏，謝謝妳。


1443 areatalk_ev_shuffle_20_002

【十字路口】

（登场角色：桃井愛莉、白石杏）

愛莉：哦，原來小杏是獨生女呀。 妳這麼穩重，我還以為妳是姊姊呢。
杏：是嗎？ 好高興能被愛莉學姐說穩重喔！
杏：我記得愛莉學姐有兄弟姊妹對吧？
愛莉：嗯，我有一個姊姊、一個妹妹。
杏：妳是中間的啊……是姊姊也是妹妹， 有種「吃一顆就能嚐到兩種美味」的感覺呢！
愛莉：呵呵，是啊。 但既然都要當姊姊了， 我有點希望除了妹妹之外，也能有個弟弟呢。
杏：弟弟嗎？
愛莉：嗯。 我每次看著繪名跟彰人，都覺得有點羨慕。
杏：先不說繪名學姐……彰人那樣的弟弟？
愛莉：妳跟他是隊友， 聽到我這樣說肯定無法理解吧。
杏：對，那種囂張的弟弟，我有點……
愛莉：（呵呵，跟繪名說了一樣的話呢。）


1444 areatalk_ev_shuffle_20_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森雫、小豆澤心羽）

雫：我和小羽除了新年以外，也有說過幾次話對吧。
心羽：是的，上次小步生日時， 還邀請我去家裡玩，真的非常感謝。
雫：不客氣，我才想要謝謝妳呢。
雫：自從步步認識小實和小羽之後， 就變得常常跟我分享班上發生的事喔！
心羽：是這樣嗎？
雫：嗯，上次我聽她說， 她有跟妳和小實一起幫忙做飼育股長的工作。
心羽：啊，對！ 小步說她喜歡小動物， 所以就有聊到希望哪天能一起照顧，後來終於實現了！
雫：呵呵，她好像照顧得很開心喔。 她在講這件事的時候，表情非常溫柔呢。
雫：所以假如這不會妨礙到妳股長的工作， 希望妳可以再邀她。
心羽：好的！原來小步很開心呀……！ 欸嘿嘿，太好了！


1445 areatalk_ev_shuffle_20_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桃井愛莉、小豆澤心羽）

愛莉：啊，小羽！ 方便打擾一下嗎？
心羽：愛莉學姐？怎麼了嗎？
愛莉：不好意思， 可以幫我把這本現代國文課本拿給實乃理嗎？
愛莉：她也真是的， 晨練結束後說還有一點時間就拿出來預習， 結果離開頂樓時放著忘記帶走了。
心羽：原來是這樣啊。 她剛才正好在找的樣子，我拿去給她喔。
愛莉：謝謝。 ……真是的，她真的很容易忘東忘西耶。
心羽：不過小實在班上非常可靠喔！
心羽：開學典禮那天我不曉得自己的座位在哪，感到很煩惱， 是她跟我說「我陪妳一起找，告訴我名字吧」…… 我們就是因為這樣成為朋友的！
愛莉：哎呀，原來是這樣啊！
愛莉：（她一定是無法放著遇上困難的小羽不管吧。 做得很棒嘛，實乃理！不愧是偶像呢！）


1446 areatalk_ev_shuffle_20_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、MEIKO）

MEIKO：小杏、小羽。 我有件事想拜託妳們，可以嗎？
杏：好啊，是什麼事？
MEIKO：其實我想在店裡擺放大家的照片。
心羽：妳說的大家是指我們嗎？
MEIKO：對！用來記念大家經歷過的時光。 尤其最近發生了很多事嘛， 有去露營、辦活動、當模特兒等等的。
MEIKO：之前不是有討論過，共享畫面是很重要的嗎？ 所以為了幫你們加油打氣，我們也想先了解一下。
杏：原來如此……！ MEIKO姐，謝謝妳！
心羽：欸嘿嘿。 照片我有很多，我會挑一些感覺不錯的出來！
MEIKO：嗯，麻煩妳囉！


1447 areatalk_ev_shuffle_20_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、巡音流歌）

雫：小莉～！
愛莉：哎呀，是雫跟流歌？ 妳們看起來好開心喔，怎麼了嗎？
巡音流歌：其實，我們找到了非～常棒的服裝喔！ 妳看，鏘鏘～♪
愛莉：哇……！主題是大理花嗎？ 這套服裝裙子雖然很有份量感，但還是很典雅耶！
巡音流歌：是啊！我們覺得很適合小莉妳穿， 不介意的話要不要穿穿看？
愛莉：咦，我嗎？不是雫或流歌穿嗎？
雫：嗯！好不好嘛，小莉，好想看妳穿穿看喔！
愛莉：嗯～但這種感覺的服裝我沒怎麼穿過耶……
雫：或許是這樣吧，但這套服裝肯定很適合妳的！
巡音流歌：呵呵，畢竟連我的美好偶像感應器都響了嘛♪
愛莉：美好偶像感應器…… 那是什麼東西……
巡音流歌、雫：「小莉，拜託～！」
愛莉：好啦好啦。 那我就相信妳們的品味，試穿看看吧。
巡音流歌、雫：「謝謝！」


1448 areatalk_ev_shuffle_20_007

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴：唉……禮服啊……！
MEIKO：……鈴感覺心不在焉的呢。
初音未來（VBS）：她看到杏穿婚紗的樣子， 就說自己將來有一天也想穿上那種服裝。
MEIKO：哎呀，不錯耶。 她肯定會是個可愛的新娘子。
鏡音鈴：咦，真的嗎！？ 我穿禮服也會很好看嗎？
MEIKO：嗯，那當然。 因為有許多人在做許多不同的設計呀。 一定也有很多適合鈴穿的婚紗！
初音未來（VBS）：如果妳這麼在意， 下次跟杏他們商量看看不就好了？ 用手機搜尋應該就能查到很多資訊了。
鏡音鈴：嗯，我會的！ 謝謝妳們！


1449 areatalk_monthly2205_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、初音未來）

？？？：未來，猜猜我是誰？
初音未來（Ln）：咦？呃……一歌？
咲希：答錯了～！遮住妳眼睛的人是我～♪
初音未來（Ln）：啊……呵呵，我完全被一歌的聲音給騙了。
一歌：咲希，太好了呢，惡作劇成功了。
咲希：嗯！上次我跟小穗一起對小一惡作劇時就失敗了嘛。
初音未來（Ln）：失敗？ 難道一歌有認出講話跟遮眼睛的是不同人嗎？
一歌：只是碰巧而已啦。 咲希的手比一般人溫暖，所以就莫名猜到了……
初音未來（Ln）：是喔，咲希、一歌，可以把手借給我嗎？
咲希：好哇～♪ ……怎麼樣？有感覺不一樣嗎？
初音未來（Ln）：嗯～聽妳這麼一說好像真的不一樣？ 一歌，真虧妳分得出來耶。
一歌：呵呵，畢竟我們小時候常手牽手走路嘛。 可能是身體不知不覺記住那種感覺了……吧？
初音未來（Ln）：原來如此，真不愧是兒時玩伴。


1450 areatalk_monthly2205_002

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音連、MEIKO）

鏡音連：呃…… 奇怪？我把樂譜放到哪裡去了？
MEIKO：連，你在找的是， 這份畫滿可愛星星圖案的樂譜， 還是這份仔細做了大量註記的樂譜呢？
鏡音連：咦？呃，兩個都不是……
MEIKO：哦，真是老實啊！ 那我把這份不可愛，也沒有因為填滿註記而烏漆墨黑， 但被使用過很多次，卻意外很乾淨的樂譜送給你好了！
鏡音連：啊，是我的樂譜…… 呃，什麼叫做意外很乾淨啊？
鏡音連：話說回來……剛才的樂譜是鈴跟未來的吧？ 為什麼會在MEIKO手上呢？
MEIKO：那是她們放著沒拿走的喔。 她們兩個現在正在休息，跑去拿點心了。
鏡音連：什麼啊，原來是這樣嗎。
MEIKO：我說，連，她們兩個應該就快回來了， 等她們回來後，你要不要吃點心、跟我們一起演奏啊？
鏡音連：嗯～反正我也想要練習，就這麼辦吧。
MEIKO：決定囉！ 那你隨便找位子坐下，等她們回來吧！


1451 areatalk_monthly2205_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、鏡音連）

鏡音連：咦，今天是兩個人啊？
志步：嗯，因為我們打算進行節奏組的秘密特訓。
鏡音連：秘密特訓啊，感覺很帥氣耶！
穗波：呵呵，連，謝謝你。
穗波：說起來，我們組團後就開始兩個人偷偷練習， 也持續蠻長一段時間了呢。
鏡音連：是喔？ 順便問問，妳們說這是秘密， 所以一歌跟咲希不知道嗎？
志步：嗯～她們應該知道我們有在做雙人練習吧？
穗波：嗯，畢竟我們沒有特別努力隱瞞這件事。
鏡音連：咦？那為什麼還要說是秘密呢？
志步：因為我們想偷偷練習， 在下次練團時給一歌她們驚喜。
鏡音連：啊哈哈，原來如此！ 那的確得保密才行呢。


1452 areatalk_monthly2205_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、鏡音連、KAITO）

實乃理：KAITO、連。 我聽小鈴說你們能修補服裝脫線的地方， 原來你們會縫衣服呀？
鏡音連：我只會一點點。 是KAITO教我，我才學會的。
KAITO：我也沒辦法修補得很專業啦。 只是把脫線的地方縫起來、把釦子縫回去而已。
實乃理：那樣就已經很厲害了！ 我偶爾也會在學校的課堂上做裁縫， 但我都縫不好……
實乃理：尤其是釦子，總是因為想縫得牢固， 結果都會跟布料緊貼在一起。
鏡音連：嗯，縫的時候必須讓它保留一點空間， 那個很困難呢。
KAITO：是啊。 不過這只要把紙之類的東西折到適中厚度， 再夾在釦子和布之間，就可以讓它自然地保留空間囉。
實乃理：原、原來如此～！ 下次上課要做裁縫時我會試試看的！


1454 areatalk_monthly2205_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、MEIKO）

實乃理、MEIKO：「嗯……」
遙：妳們兩個怎麼啦？ 好像在煩惱什麼的樣子……
MEIKO：其實我正在煩惱下次LIVE要用的服裝顏色， 然後小實也在陪我想。
遙：服裝顏色？
MEIKO：嗯，我常常無意間就選了紅色系的服裝。 所以偶爾也想用用看其他的顏色……
遙：該不會是覺得每個都和形象不符……之類的？
實乃理：不是，正好相反！！
實乃理：小MEIKO不管穿哪個顏色都超～級適合的！ 一點也不輸紅色！ 所以完全無法決定要選哪個～！
遙：呵呵，原來是這樣啊。
遙：那我也想跟妳們一起想耶， 畢竟平常總是受到MEIKO的照顧嘛。
MEIKO：小遙，謝謝妳！ 那我再從第一個顏色開始試穿吧♪
實乃理：嗯！麻煩妳了～！


