1175 areatalk_ev_night_06_001

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

奏：嗚嗚……好刺眼…… 我、我快瞎了……
瑞希：啊哈哈…… 妳先躲在我背後，讓眼睛適應一下吧？
奏：就這麼辦好了……
瑞希：對了，奏，妳覺不覺得曬著太陽， 就會有種暖和舒暢的感覺？
奏：以前應該有過吧…… 現在倒完全不這麼覺得。
瑞希：嗯…… 可能是妳太習慣窗簾緊閉的生活了～
瑞希：是說竟然因為陽光刺眼覺得快瞎掉， 好像吸血鬼喔。
奏：……說不定我上輩子就是吸血鬼？
瑞希：啊哈哈！ 有可能喔！


1176 areatalk_ev_night_06_002

【中心街】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：咦？是真冬耶！哈囉～♪ 妳剛剛是去哪裡呀？
真冬：……補習。
瑞希：啊，對耶！妳週末都得補習。 順便問一下，妳今天是補什麼？
真冬：今天是加強數學的日子，整天都在算數學。
真冬：從三角函數開始到指數函數、對數函數，還有微分和積分。 然後──
瑞希：停、停停停！ 謝謝，妳不用說下去了……
瑞希：（天啊……塞這麼一堆數字進腦裡， 我絕對會因為用腦過度發燒的！）


1177 areatalk_ev_night_06_003

【中心街】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：對了，我記得是在這附近吧？ 之前我們遇到妳弟弟的地方。
繪名：對啊，那次真的嚇了我一跳。
瑞希：是啊！不過，能介紹妳弟弟給奏認識真是太好了～ 真冬已經在不久前碰巧偶遇的時候介紹過了， 當時就只剩奏還不認識他了。
繪名：是說，妳為什麼這麼想介紹彰人給大家認識啊？
瑞希：嗯～ 我想還是因為妳的反應很有意思吧？
繪名：我就知道…… 我一看到彰人裝乖的樣子，就煩躁地渾身不對勁。
瑞希：啊哈哈哈哈！ 看妳那個反感的表情， 倒讓我想起妳弟跟奏自我介紹的時候呢～♪
繪名：欸，瑞希！ 妳也看著我笑得太過分了吧！


1178 areatalk_ev_night_06_004

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：奏、真冬，我要告狀～！ 繪名她真的很壞耶！
奏：咦，怎麼了嗎？
瑞希：我們一起去看電影，我被感動地一塌糊塗， 結果旁邊的她居然面無表情。
瑞希：我怕她覺得無聊，沒想到一問之下…… 她竟然說她看了別人爆雷，早就知道劇情了！
繪名：我又不是故意的。 我是上網查評價，結果不小心被爆雷的好嗎？
奏：啊……這種事確實蠻常發生的。
瑞希：真是的，明知道有被爆雷的風險， 妳幹嘛還點開來看啊。
繪名：我不是說了只是想稍微預習一下嗎～
真冬：……「預習課業很麻煩，上課時再去理解就好了」， 這不是妳在Nightcord的口頭禪嗎？
繪名：這是兩回事。 看電影花錢又耗時間，當然會想從中獲得最大的樂趣啊。
真冬：但被爆雷以後， 妳就沒辦法像瑞希那樣感動了啊。
繪名：嗚……
瑞希：唉呀～繪名真是個冒失鬼～
繪名：妳很煩耶。


1179 areatalk_ev_night_06_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：曉山瑞希、MEIKO）

瑞希：……啊，MEIKO。 最近很常見到妳呢～
瑞希：我們也沒有特別的事要找對方， 為什麼會常碰到面呢？
MEIKO：這是因為瑞希比以前更常來這裡的關係吧？
瑞希：啊哈哈…… 這話倒也沒說錯。
瑞希：總覺得待在這裡比較自在……
MEIKO：既然覺得這裡自在的話，就待在這吧。 反正與我無關。
瑞希：啊……
瑞希：既然覺得這裡自在的話， 就待在這……是嗎……
瑞希：（MEIKO，謝謝妳。）


1180 areatalk_ev_night_06_006

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希、鏡音鈴）

鏡音鈴：……還沒好嗎？
繪名：還早還早。 乖，不要亂動。
瑞希：啊，繪名，妳又在畫鈴了嗎？ 我要看、我要看！
繪名：欸，我還沒完成，妳不要偷看啦。
瑞希：咦～讓我看一下又不會怎樣。
繪名：現在不行。 我得趁鈴還能忍住不動的時候，把草圖完成才行。 等會再說。
瑞希：呿～
瑞希：鈴，妳答應當她的模特兒了呀。
鏡音鈴：……因為她說我只要坐在這就好。
鏡音鈴：可是我一動，她就會一直念。
繪名：當然啊！ 妳一直動我要怎麼畫妳。
瑞希：啊哈哈，那在繪名畫完草圖之前， 我們來聊天打發時間吧。
鏡音鈴：……好啊。
瑞希：欸，繪名！ 我也有出一分力，等等一定要把成品給我看喔！
繪名：瑞希…… 好，那就麻煩妳幫我討鈴歡心吧。


1181 areatalk_ev_night_06_007

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

鏡音鈴：啊……
鏡音鈴：……今天沒有吵架呀？
巡音流歌：哎呀……我們平常就不會吵架啊。
MEIKO：……也對。 那對流歌來說應該只是在玩鬧罷了。
巡音流歌：是呀，很可愛不是嗎？
MEIKO：我是不覺得啦。
鏡音鈴：…………
鏡音鈴：（……她們倆應該還是在吵架吧？）


1182 areatalk_ev_night_06_008

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

初音未來（N25）：……MEIKO。
MEIKO：未來……？ ……怎麼了？
初音未來（N25）：妳還是…… 只待在遠處守著真冬她們嗎？
MEIKO：我是這麼打算的。
初音未來（N25）：這樣啊……
MEIKO：……這會對妳造成什麼不便嗎？
初音未來（N25）：對我是沒有不便。 不過……MEIKO覺得這樣就好嗎？
MEIKO：嗯，當然。 我沒有打算改變現在這個狀態。


1185 areatalk_monthly2110_003

【中心街】

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

穗波：啊，宵崎學姐！ 妳好……啊，妳怎麼了？ 看起來好像很累……
奏：啊…… 我忘記今天要參加社團上傳新歌的慶功宴…… 不小心熬了通宵。
穗波：……原來是這樣啊。
穗波：時間可以的話，要喝杯熱茶休息一下嗎？ 我知道附近就有一家咖啡廳可以去坐坐。
奏：……我現在也沒力氣回家，就這麼辦吧。
穗波：謝謝學姐賞臉。 那我們走吧。


