1571 areatalk_ev_street_11_001

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：冬彌，謝謝你借我英文課本啦。
彰人：不過，你的課本還真是乾淨耶。 我還以為你會寫很多東西。
冬彌：嗯，雖然我會在重要的地方畫線， 但大部分的內容都會寫在筆記本裡。
彰人：喔～ 你教我的時候有給我看過，的確寫了很多詳細的筆記。
彰人：卻比我的筆記還要好閱讀， 每次看我都很驚訝。
冬彌：是啊……你要不要試著比現在多留白一點？ 我覺得光是這樣，看起來就會乾淨整齊許多。
冬彌：比如說寫英文的時候， 在英文和日文翻譯的中間空一行， 寫下一篇的時候則空兩行之類的。
彰人：留白啊…… 雖然我沒有特別意識過這件事， 但感覺實行起來也蠻簡單的，我試試看好了。
冬彌：嗯，好閱讀的筆記在複習的時候也很方便， 你試試看吧。
彰人：說的也是，我也不想每次都擔心會不會及格， 我就來試著努力唸書吧。


1572 areatalk_ev_street_11_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人）

杏：欸，彰人！你看我跟心羽的手機！ 你有注意到什麼嗎？
彰人：啥？ ……啊，妳們掛了同款式不同顏色的鑰匙圈啊。
心羽：嗯，上次我們一起買的。
杏：很不錯吧～！ 彰人和冬彌有什麼一樣的東西嗎？
彰人：我們是沒有啦…… 但妳為什麼要一臉驕傲的樣子啊。
心羽：啊哈哈……
心羽：啊，這麼說起來，同團體帶個相同的東西好像不錯！ 小歌她們也說有帶著相同的東西。
彰人：……不需要那種東西吧。
心羽：啊……呵呵。
彰人：什麼啊，妳們兩個幹嘛那樣偷笑。
杏：沒有啦，因為你用一臉 「就算沒有那種東西，我們也是團隊啊」的表情說話， 所以感到有點開心，對吧！
心羽：嗯！
彰人：……真是的。 妳要那樣想就那樣想吧。


1573 areatalk_ev_street_11_003

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：……彰人，你看。 那邊的平價餐廳，好像又再舉辦甜點季了。
彰人：嗯？啊，那間店的確都會隨著不同季節， 比其他店家優先舉辦這種活動。
杏：哦～是這樣啊。 真不愧是甜食愛好者，真了解呢！
彰人：我可沒有想要知道這麼多。 只是在家裡吃飯的時候，繪名會一直提到而已。
心羽：啊，對耶。 你的姊姊喜歡吃甜食嘛。
冬彌：……這麼說起來，三田還有遠野也是── 彰人身邊都是些喜歡甜點的人呢。
杏：這不就是所謂的「物以類聚」嗎？
彰人：只是碰巧而已啦。 畢竟家人幾乎每天都吃相同的東西，味覺雷同也很正常。
冬彌：你這麼一說，的確我和我父母也都喜歡吃餅乾。
杏：嗯……我們家好像喜歡跟不喜歡的食物都不太一樣。
心羽：不知道我家狀況是怎麼樣呢。 我問問看我爸媽好了。
彰人：話說，比起聊這種事，該快點去練習了吧。 遠野他們應該在等我們了。
心羽、杏、冬彌：「嗯！」 「好。」


1574 areatalk_ev_street_11_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、巡音流歌）

流歌：──蹦！！！
彰人：哇！……什麼啊，是流歌啊。
流歌：啊哈哈，嚇人作戰，報仇大成功～♪
彰人：什麼報仇啊…… 這麼說起來，妳之前也有想嚇過我。
流歌：嗯嗯，因為我很懊悔那時候的失敗啊～
流歌：好～，接著要去找冬彌報仇了！ 那就拜拜啦！
彰人：咦……啊，等等！
彰人：她真的只是來報仇的啊……


1575 areatalk_ev_street_11_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、巡音流歌）

冬彌：流歌，我帶妳想要的管弦樂團的CD來了。
流歌：哇～！冬彌，謝謝你♪
流歌：我平時不常聽古典樂，所以有點好奇。
冬彌：同樣的歌曲，透過不同的樂團演奏會有不同的感覺。 所以，為了方便比較，我多帶了幾片來。
流歌：哇，真的耶！ 我越來越期待聽了！
流歌：嗯～但話說回來──
冬彌：……？怎麼了嗎？
流歌：（之前聽連他們說， 冬彌在聊到古典樂的時候，感覺會有點憂鬱， 看來已經不用擔心了呢。）
流歌：沒什麼。 只是想說聽完之後，也想和你聊聊感想～
冬彌：好的，妳願意分享的話，我很願意。


