2126 areatalk_wl_street_01_001

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、巡音流歌、MEIKO）

MEIKO（VBS）：來，流歌，這是你點的湯。 我裝進保溫瓶裡了，還很燙要小心喝喔！
巡音流歌（VBS）：哦，謝謝MEIKO！ 我好期待品嚐喔～
心羽：呃……那罐保溫瓶是怎麼回事啊？
巡音流歌（VBS）：其實是我想在散步時也能吃到MEIKO的料理， 所以就請她把湯裝進可以隨身攜帶的容器裡了！
MEIKO（VBS）：這湯是用肉、紅蘿蔔、馬鈴薯加上許多甜椒燉煮而成的， 喝了可以讓身體暖呼呼的喔！
MEIKO（VBS）：我煮了很多， 小羽和小杏，你們有興趣的話要不要也喝喝看？
杏：可以嗎！？我想喝！
巡音流歌（VBS）：咦！好好喔～！我也還想多喝一點～！
MEIKO（VBS）：……你不是要去散步嗎？


2127 areatalk_wl_street_01_002

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

心羽：嗚嗚，是放到哪裡去了啊……
彰人：你在慌張什麼？
心羽：咦？啊，呃……我原本放在包包裡的英文單字本， 好像不知道掉到哪裡去了……
彰人：英文單字本？這樣啊……
彰人：我記得你昨天在車上好像還有拿起來背吧？
心羽：在車上……啊，這麼說來……
心羽：我想說得利用時間多少讀點書，然後就……
彰人：說不定就是那時候忘在車上了吧？
心羽：有可能……！ 謝謝你，東雲。我去問問看小杏的爸爸……！


2128 areatalk_wl_street_01_003

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、青柳冬彌）

冬彌：呼、呼……流歌究竟跑到哪裡去了……
心羽：她直到半路上應該都還跟我們在一起的啊…… 到底是在哪邊走散了呢？
心羽：MEIKO姐的店待會就要舉辦新款甜點的試吃會了說……
冬彌：是啊，這樣下去的話，就會只有流歌沒辦法去了。 得想辦法告訴她才行。
冬彌：……我想去那邊再找找看。
心羽：那我爬上建築物，試著從高處來找好了！


2129 areatalk_wl_street_01_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、MEIKO）

杏：──咦，你們兩個在做什麼？
MEIKO（VBS）：我正在請彰人教我最近流行的時尚打扮喔。
杏：時尚打扮？
MEIKO（VBS）：是啊，畢竟還是希望能帥氣地駕馭流行服飾嘛。
彰人：……嗯，不過我辭掉打工之後， 也不像之前那麼趕流行就是了。
杏：啊……畢竟流行會一直變嘛。 尤其現在這麼忙，你應該也沒空注意。
杏：不過，MEIKO姐苗條又可愛，感覺穿什麼都好看！
杏：對吧，彰人也這麼認為吧？
彰人：嗯，MEIKO姐的確很有自己的個人色彩， 該說不會被服裝搶走鋒頭嗎…… 給人一種感覺不管穿什麼都能完美駕馭的印象。
MEIKO（VBS）：受不了你們……就算把我捧上天， 我也頂多只能回報你們特調咖啡和鬆餅而已喔。


2130 areatalk_wl_street_01_005

【神山高中】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

冬彌：白石，你放學後有空嗎？
杏：嗯，是有空……怎麼了？
冬彌：其實我聽到白石你們班的某個人說， 你和彰人前幾天數學考得不太理想。
杏：呃……
冬彌：數學一旦跟不上，解不開的題目就會接踵而來。 但如果及早採取對策，應該還來得及趕上進度。
冬彌：放學後到MEIKO姐的咖啡廳集合吧。 現在還落後不多，應該不用花太多功夫就能追上。
杏：但、但是這麼突然……
冬彌：明白了嗎？我也會去跟彰人說一聲。
杏：…………好。
杏：（雖、雖然我是很感激啦…… 但到底是誰跟冬彌爆料的！？）


2131 areatalk_wl_street_01_006

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、鏡音連）

鏡音連（VBS）：又輸了～！不過還沒結束……！ 我絕對要越過彰人成功進球……再跟我比一次啦！
彰人：好，你要從哪上都可以。
冬彌：……你們兩個真的都踢得很好。
彰人：有嗎？這點程度很一般吧。
冬彌：不，沒這回事。 我大概連要把球直直踢出去都很困難。
冬彌：方便的話，下次能不能也教教我？
彰人：你也要踢？
鏡音連（VBS）：咦！？冬彌也要踢足球嗎！？ 那不管你想學什麼，我也都可以教你！
冬彌：謝謝，那我到時候就穿運動鞋來吧。


2132 areatalk_wl_street_01_007

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：話說回來…… 真沒想到，我們的心願竟然會像這樣創造出新的地方。
彰人：是啊……再怎麼說這也太出人預料了。
杏：啊哈哈，就是說啊～
心羽：不過，多虧有跟MEIKO姐他們一起探過路， 我們已經明白了這個地方所蘊含的心願──
心羽：而且，我總覺得只要來到這裡就能鼓起幹勁。
杏：啊，我懂你的意思！ 會覺得「為了打破那面牆得更努力才行」對吧？
彰人：什麼嘛，你們也是啊。
冬彌：看來大家的想法都一樣。 為了讓這個廣場充滿全世界的音樂──加油吧！
心羽、杏、彰人：「嗯！」 「好。」


2133 areatalk_wl_street_01_008

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、KAITO）

彰人：……放棄牽強地蒙混過去的念頭， 乖乖向MEIKO姐道歉不是比較好嗎？
彰人：你就老實承認自己不小心吃掉了， MEIKO姐做給自己吃的照燒雞肉生菜三明治吧。
KAITO（VBS）：唔……乖、乖乖道歉……
KAITO（VBS）：「……MEIKO，對不起！ 我以為那是招待客人的火腿生菜三明治， 但吃了之後才發覺，裡頭好像夾了你特別留下來的照燒雞肉……」
KAITO（VBS）：「我注意到自己搞錯時已經不小心吃完了。 微辣的芥末籽醬很提味，相當好吃。」 ──像這種感覺嗎？
彰人：……嗯，算是吧。 對味道的感想是多餘的就是了。
彰人：還有……既然都品嚐得那麼仔細了， 那由你來重現那個味道不也是個辦法……
KAITO（VBS）：……！說得對，我怎麼沒想到啊！ 我此時不進廚房，更待何時！
彰人：……那我也來幫你嚐味道吧。 畢竟是我提議的。
KAITO（VBS）：彰人，謝謝你幫我這麼多！ 我一定會重現出MEIKO秘密珍藏的美味三明治！！


2134 areatalk_wl_street_01_009

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、鏡音鈴、鏡音連）

心羽：我們有一天也會在那面牆畫上街頭藝術對吧…… 這樣的話，我想要先練習好要怎麼畫。
鏡音連（VBS）：好主意！如果要練習，不管多久我都奉陪！
鏡音鈴（VBS）：我也是！而且器材我們也有！
心羽：這樣啊……那下次就請你們教我畫吧。
鏡音連、鏡音鈴：「包在我們身上吧！！」
鏡音連（VBS）：一起練習到可以畫出超級帥氣的作品吧！
鏡音鈴（VBS）：嗯嗯！然後讓小杏他們嚇一跳吧！


2135 areatalk_wl_street_01_010

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：青柳冬彌、初音未來）

初音未來（VBS）：這株嫩芽，又小又可愛呢。 希望它能吸收滿滿的養分，健康成長。
冬彌：……我從以前就有點好奇了， 未來你是不是喜歡栽培植物啊？
冬彌：crase cafe門口的花圃也幾乎都是你在照顧的吧？
初音未來（VBS）：嗯，因為廚房的工作都是MEIKO在忙， 我就相對比較常負責門口這一塊。
初音未來（VBS）：我並沒有特別喜歡…… 不過，花朵盛開時還是很令人開心， 會讓我希望其他植物也能順利成長不枯萎。
初音未來（VBS）：當然，我對這株嫩芽也是這麼想。
冬彌：……說得也是。 我也來守護它，讓它能健康成長吧。


2166 areatalk_monthly2402_001

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、鏡音連）

杏：……奇怪？欸，連。 你背後貼了張紙條耶……怎麼了嗎？
鏡音連（VBS）：紙條？嗚哇，是什麼時候貼上去的！ 該不會是剛才流歌她……！？
杏：流歌？
鏡音連（VBS）：嗯，我還在想她幹嘛笑嘻嘻地跑來跟我搭話……
杏：啊～原來如此。 ……那麼，你要不要也捉弄回去？
鏡音連（VBS）：咦？捉弄回去……
杏：我來吸引流歌的注意力，你就趁機在她背後…… 怎麼樣？
鏡音連（VBS）：這主意不錯！ 好～！流歌，走著瞧～！
杏：呵呵，既然決定了，就去找流歌吧！ 你要當心別被發現囉！


2167 areatalk_monthly2402_002

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：東雲彰人、鏡音連）

彰人：……啥？大賽的評審？
鏡音連（VBS）：嗯！我和鈴打算要舉辦一場「誰能做出最棒的鬆餅！大賽」……
鏡音連（VBS）：然後，我們想請彰人來當評審！
彰人：這……可以是可以啦。 不過既然是大賽，表示還有其他參賽者嗎？
鏡音連（VBS）：嗯，現在確定要參賽的人有我、鈴和流歌！ 而未來正在和KAITO討論要不要組隊參加。
彰人：最後那段話聽起來有點不太妙啊。 不過……KAITO也在的話，應該沒問題吧……？
彰人：那麼，我可以擔任評審……很期待你們能端出好吃的鬆餅。 可別指望我會手下留情啊。
鏡音連（VBS）：嗯！我求之不得！！


2169 areatalk_monthly2402_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

初音未來（VBS）：謝謝你幫忙澆花。
鏡音鈴（VBS）：欸嘿嘿，這些花朵今天也這麼有精神，真是太好了！ 那麼未來，你答應我的那件事──
初音未來（VBS）：我當然會遵守約定囉。 等等休息時，我們就稍微打一下羽球吧。
鏡音鈴（VBS）：太好了～！ 小杏他們特地借了羽球和球拍給我們，我真的很想玩玩看呢！
鏡音鈴（VBS）：未來也很會打板羽球吧？ 我想讓連大吃一驚……所以就趁現在特訓一下吧！
初音未來（VBS）：呵呵，好啊。 我們就偷偷地變強，讓連他們大吃一驚吧。


