1 1531:areatalk_ev_idol_10_001

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：小遙，妳看妳看！是「花卉博覽會」！
遙：嗯，擺了好多種花耶。 我都不知道有舉辦這種活動。
遙：啊……那邊那種藍色的花…… 我以前好像有收到過那種花做成的花籃。
實乃理：哇，好可愛！ 而且這個藍色好美，非常像晴朗的天空！
遙：是啊。 我記得花語的含義也很美好……是什麼來著……
實乃理：要拍照傳給小歌看看嗎？ 她說不定知道喔！
遙：畢竟星乃同學很了解花嘛。 呵呵，那就問問看吧。


2 1532:areatalk_ev_idol_10_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

愛莉：1、2！現在轉身！ ──然後立刻接上結束動作！
實乃理：立刻接上……！
愛莉：妳做到了嘛，實乃理！ 剛才的轉身很俐落，最後也沒有搖晃！
實乃理：萬歲～！ 挑戰第23次後，終於完美地做到了～！
愛莉：嗯？妳說23次……妳有在數啊？
實乃理：嗯！我想刻意讓自己盡量用更少的次數完美掌握這段舞！
愛莉：是喔～有這種想法很不錯喔。 特別是妳應該是靠身體去記憶的類型。
愛莉：那接下來跟我配合一次吧？ 妳就證明給我看，23次的努力不是巧合。
實乃理：當然沒問題！ 我會跳得很完美，也會跟小莉配合好的！


3 1533:areatalk_ev_idol_10_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、日野森雫）

雫：小實，我問妳喔。 妳們家的薩摩記得自己的散步路線嗎？
實乃理：咦？應該是記得啦……怎麼了嗎？
雫：妳也知道，我動不動就會迷路嘛？ 所以我想說是不是能養小狗，讓牠代替我記路呢。
雫：呵呵，這樣我就不會再迷路，還多了可愛的家人， 感覺每天都會變得更美好。
實乃理：嗯嗯！小狗很棒喔～ 光是待在身邊就讓人覺得非～常療癒！
實乃理：啊，但是……就算是聰明的小狗，也沒辦法立刻記住路線。 所以，一開始要有人先教牠正確的路線才行。
雫：哎呀，這樣啊。 那就不能依賴小狗，只能靠自己努力認路了呢。
實乃理：對啊，不過靠小雫自己應該會很辛苦， 不嫌棄的話我也來幫忙！
雫：嗯，謝謝妳，小實。


4 1534:areatalk_ev_idol_10_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：唉……好羨慕小莉。
愛莉：羨慕什麼？
遙：愛莉妳有姊姊吧？ 我們剛才聊到很羨慕別人有兄弟姊妹， 實乃理好像想要有姊姊。
實乃理：嗯嗯！ 像是在逛街時邊說「這件很適合妳吧？」邊幫我挑衣服……！ 應該還會教我功課之類的吧～！
愛莉：嗯……我姊姊不太像那種類型耶。 雫會嗎？感覺妳蠻像會做那種事的姊姊……
雫：這個嘛，課業的話我是有教過一點…… 但步步她幾乎不穿我挑的衣服。
遙：畢竟雫跟日野森同學的穿衣喜好感覺差很多。
實乃理：說、說得也是…… 唔～我是不是對姊姊這種存在抱持過多憧憬了？
遙：我覺得憧憬不是一件壞事。 何況我也曾經想要一個姊姊。
雫：哎呀，既然這樣， 我跟小莉當妳們的姊姊怎麼樣！
實乃理：哦哦～！請務必多多關照，姊姊！
愛莉：……超級積極耶！ 還已經改口叫我們姊姊了。
遙：呵呵，我也有點興趣喔，姊姊。
愛莉：……這、這種超不協調的感覺是什麼！
雫：會嗎？ 如果有這樣的妹妹們，我每天都會很幸福呢，呵呵♪


5 1535:areatalk_ev_idol_10_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、MEIKO、KAITO）

MEIKO：──好，現在擺出姿勢！
KAITO：呃……這樣嗎？
實乃理：哇，KAITO擺出了好可愛的姿勢！ 該不會是做LIVE的練習？
MEIKO：不算是練習，是在測試我LIVE上要用的燈光效果。
KAITO：MEIKO說想親眼確認效果如何， 所以我現在正在代替她擺姿勢。
實乃理：原來如此！ 小莉她們也說過親眼確認視覺效果很重要！
KAITO：嗯，我也是這麼想才提議幫忙，但是……
KAITO：要我擺出MEIKO的姿勢， 從各方面來說都太勉強了……
實乃理：啊哈哈，我還想說你剛才的姿勢很可愛， 原來是這麼一回事！
MEIKO：哎呀，多虧有你完整重現我的姿勢， 讓我很輕易就想像出整體效果囉。 謝謝你，KAITO♪
KAITO：真的嗎？ 那我的努力就值得了。


