1 2116:areatalk_ev_shuffle_41_001

【中心街】

（登场角色：日野森志步、曉山瑞希）

瑞希：哎呀～居然能在打完工回家的路上遇到小步， 還真幸運啊～♪
志步：原來瑞希同學打完工正要回家啊。 瑞希同學在打什麼工？
瑞希：我在服飾店當店員喔！ 我在一間有很～多可愛衣服的店裡工作～♪
瑞希：能被喜愛的事物圍繞，還能學習流行趨勢…… 而且能領到薪水，真是棒透了對吧！
志步：……我好像也有點能懂那種心情。
志步：我也有在Live House打工， 能在充滿音樂的環境中工作很開心，而且也可以學到許多。
瑞希：哦，原來小步也是挑自己喜歡的事物當打工啊！ 總覺得我們應該很聊得來呢～♪
瑞希：順便問一下……小步，你接下來有什麼安排嗎？
志步：咦？我打算去唱片行買新出的CD……
瑞希：真的嗎？我也正好想去那條路上的一間店喔！
瑞希：不介意的話，我們可以一起走段路嗎？ 我希望能再跟你多聊一下！
志步：……嗯，好。
瑞希：太好了～！那走吧走吧～♪


2 2117:areatalk_ev_shuffle_41_002

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：唉……我也好想見見瑞希的姊姊喔。
瑞希：咦～？繪名，原來你對我姊姊這麼好奇嗎～？
繪名：該說是好奇嗎……我只是覺得只有我還沒見過你姊姊而已， 畢竟奏和真冬好像都見過了。
繪名：欸，真冬，她是個什麼樣的人？
真冬：……我們幾乎沒聊什麼，所以我不清楚。
真冬：不過我覺得她有點像瑞希。
瑞希：咦，是嗎？
繪名：哦……是哪些地方像啊？
真冬：……很嗨，話很多……但不會令人厭煩。
瑞希：啊……欸嘿嘿，這樣啊！


3 2118:areatalk_ev_shuffle_41_003

【中心街】

（登场角色：日野森志步、日野森雫、曉山瑞希）

雫、瑞希、志步：「啊……」
雫：步步！沒想到能在這種地方遇到你…… 你接下來要去練習嗎？
志步：是這樣沒錯。 ……姊姊說要和朋友一起去買東西，原來是跟瑞希同學去啊。
雫：對呀！我們一起去了新開的手工藝品店， 也聊了很多步步的事喔♪
瑞希：欸嘿嘿，你家姊姊借我一下喔♪
志步：不，這我完全不在意…… 倒是我姊姊沒把我講得很奇怪吧？
瑞希：完全沒有！她一直稱讚你可愛又努力喔！
志步：唉……
雫：因為真的是這樣嘛！ 步步從以前就一直很可愛，面對所有事情都很直率，然後──
志步：等、等一下，真的不要再講了……！
瑞希：啊哈哈！你們感情真的很好耶～


4 2119:areatalk_ev_shuffle_41_004

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：既然樂器的保養用具也買好了……差不多該走了吧？
穗波：說得也是呢。 啊，可是……好像還要再等一段時間才能進練團室。
咲希：那可以去附近的店裡逛逛嗎！？ 我有間感興趣的店～♪
一歌：哦～是什麼樣的店呢？
咲希：是賣樂器主題小物的雜貨店喔！ 我之前跟小步去新年特賣時發現了那間店， 之後就一直很想跟大家一起去逛逛！
志步：啊，那間店啊。 店裡也有一些非主流樂器的小物呢。
咲希：沒錯沒錯！ 小步當時還很開心，因為店裡不只有吉他鑰匙圈，連貝斯的都有呢。
志步：我應該沒有開心到那種地步吧。
志步：……不過那間店裡也有一歌和穗波可能會喜歡的雜貨， 我們就過去看看吧，畢竟太早到練團室也會給人添麻煩。
咲希：好耶～♪
穗波：呵呵，真期待。


5 2120:areatalk_ev_shuffle_41_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、MEIKO）

鏡音鈴（Ln）：唷……嘿……！ 這裡要帥氣地～鉤起來☆
MEIKO（Ln）：哇，好大的一張紙，有桌子的四倍大。
鏡音連（Ln）：嗯，這是用宣紙拼貼出來的。
鏡音連（Ln）：雖然靜下心來寫書法很有趣， 但我們也想試試看更痛快的寫法。
鏡音鈴（Ln）：MEIKO姐，你看你看！ 這是人家寫的～☆
MEIKO（Ln）：啊哈哈，真是氣勢十足的好字呢。 我可以感受到這是你盡情揮灑出來的喔。
MEIKO（Ln）：而且畫在文字周圍的星星也很有鈴的風格，很棒呢。
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，對吧對吧～☆
鏡音連（Ln）：用墨汁畫畫的確可行耶。 我也來畫個吉他吧。
MEIKO（Ln）：不錯耶，我也來做一張巨大宣紙寫些什麼好了。


6 2121:areatalk_monthly2312_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

鏡音鈴（Ln）：聽我說聽我說！ 我好像發現了一件不得了的事喔！
MEIKO（Ln）：不得了的事？
鏡音鈴（Ln）：比方說，假設距離新年還有兩天的話， 那就要睡兩個晚上對吧？
鏡音鈴（Ln）：但如果有一晚忍著不睡，距離新年就會只剩下一天； 而兩晚都忍著不睡的話，今天實際上就是新年囉！ 你們不覺得很不得了嗎！？
KAITO（Ln）：……熬夜啊，好像會比平常累上一倍。
鏡音連（Ln）：應該說，忍著不睡就會少一天的說法只不過是歪理吧。
鏡音鈴（Ln）：哼哼～你應該說我的想法很合乎邏輯才對。
鏡音連（Ln）：是是是，那你也順便驗證看看怎麼樣？
鏡音鈴（Ln）：驗證？
MEIKO（Ln）：就是實際調查並找出證據的意思喔。 以這種情況來說，就是由你自己試著兩天都不睡， 看你會不會覺得只過了一天。
KAITO（Ln）：……不過這是個人感受的問題， 好像沒辦法當成正式的驗證方式──
鏡音鈴（Ln）：意思是，我可以熬夜嗎！？ 好耶～！我要驗證我要驗證～♪
鏡音連（Ln）：感覺她會憑著這股氣勢驗證成功啊。


