1 2243:areatalk_ev_band_17_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

一歌：──啊，對了。 之前借的書，要在今天之內還回去圖書室才行。
志步：是喔，你借了什麼書？
一歌：這個嘛……就這些。
咲希：哇！？有三本國語字典和兩本英日字典…… 你為什麼要借這麼多字典呀？
一歌：其實，我正在學習如何寫出好歌詞。
一歌：寫歌詞的時候， 總是會遇到怎麼想也想不出合適詞彙的情況。
一歌：所以我才想透過閱讀字典來增加詞彙量。
穗波：這樣呀……小歌真是勤奮好學呢。
穗波：不過，既然讀了這麼多字典， 感覺你國文和英文的成績也會進步耶。
一歌：……咦？
志步：我覺得這倒不一定……實際上有進步嗎？
一歌：啊，對於課業……目前還沒什麼效果的樣子……
穗波：啊……對、對不起。 呃……我們去圖書室吧！


2 2244:areatalk_ev_band_17_002

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

一歌：原來網球拍的線有這麼多種類啊。
咲希：嗯，看是想要增加擊球力道，還是想讓球轉動更多， 要配合打球的風格選擇網球線的材質和粗細！
咲希：不同線材擊球的觸感會有所差異， 球的飛行軌跡也會改變……還有，擊球聲也會不一樣喔！ 有些聽起來沉甸甸的，也有些聽起來很響亮！
一歌：聲音啊……聽你這麼一說，還真像樂器的弦呢。 看你在店裡挑網球線時我就這麼想了……
咲希：啊，果然是這樣！ 我挑的時候就覺得，你一定是在想吉他弦的事！
咲希：然後我就在想，小一現在肯定很想去樂器行看弦吧～ ……我猜對了嗎？
一歌：……真虧你能猜到，我有這麼好懂嗎……
咲希：哼哼～小一的事可都逃不過我的法眼♪ 那我們走吧！


3 2245:areatalk_ev_band_17_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

穗波：那個……小咲？你為什麼一直跟著我呢……？
咲希：──啊，竟然被發現了！ 我還以為自己跟蹤得很完美耶……！
穗波：……呃，你從我在打掃體育器材倉庫時就開始跟蹤了吧？ 我猜你可能有什麼事，所以原本想說要等你自己來跟我搭話的……
咲希：欸嘿嘿，其實我是在觀察衛生股長的工作啦！ 想看看你有沒有認真在做事～
穗波：啊，原來是這樣呀。 我是覺得自己打掃得很認真啦……你認為呢？
咲希：那麼，我要公布分數了！ 小穗的工作表現為──100分！
咲希：不但很有效率地完成打掃工作，收起垃圾也熟練又俐落…… 看起來非常帥氣！真不愧是小穗！
穗波：呵呵，真高興能聽到你這麼說。 ──那麼，今後我也要努力拿滿分。


4 2246:areatalk_ev_band_17_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、MEIKO）

MEIKO（Ln）：……志步，你在Live House打工時， 會為客人製作飲料嗎？
志步：嗯，偶爾會。
MEIKO（Ln）：這樣啊。 不過我總覺得，要是志步負責站吧檯一定很帥氣。
咲希：啊，確實！感覺她會三兩下就做好飲料， 一邊說「請用……」，一邊酷酷地遞給客人！
志步：你在想像什麼啊……我只會很普通地遞飲料而已。
咲希：咦～！那也太可惜了～ 難得站吧檯，就該閃亮又帥氣地……
志步：──說到底，LIVE的主角是樂手， 幕後人員耍帥也沒意義吧。
MEIKO（Ln）：……你剛才的話有種專業人員的感覺，很帥氣呢。
咲希：嗯！超帥氣…… 抱歉，小步，是我錯了！
志步：……我也沒有那個意思啦。 但既然你明白了，那就好……


5 2247:areatalk_ev_band_17_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、巡音流歌、MEIKO）

初音未來（Ln）：呼，偶爾來場即興合奏也很棒嘛。
MEIKO（Ln）：就像是用演奏聲來對話一樣，很有趣呢。 有種自然而然就能感受到對方心情的感覺。 比如說……「流歌今天心情非常好」之類的。
巡音流歌（Ln）：哎呀，你說我嗎？
MEIKO（Ln）：你演奏得那麼起勁，我當然會注意到囉。 想必是遇到了什麼好事吧？
巡音流歌（Ln）：也不是那樣啦…… 只不過，我直到剛剛都在和KAITO一起演奏。
巡音流歌（Ln）：你們想嘛，KAITO的演奏不是會給人一種很健談…… 很擅長帶動其他人的感覺嗎？所以我自然就嗨了起來。
初音未來、MEIKO：「啊……」
MEIKO（Ln）：原來如此，居然能夠帶動流歌，KAITO還真是有一套。
初音未來（Ln）：不過，總覺得很不甘心呢。 ……欸，我們要不要再合奏一次？
MEIKO（Ln）：是啊，這次換我們用演奏來帶動流歌吧。
巡音流歌（Ln）：呵呵，那就麻煩你們帶領我囉。


6 2273:areatalk_monthly2405_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、鏡音連）

鏡音連（Ln）：喔，剛才那首歌是即興創作嗎？
咲希：嗯！我一想到等等的零食派對，就覺得好興奮！ 所以突然就想彈彈琴了～♪
鏡音連（Ln）：咲希「好期待！」的心情， 完全透過曲子傳遞出來了呢。
咲希：真的嗎？ 那麼那麼，接下來我就融入更多開心的情緒來彈奏吧！
鏡音連（Ln）：好主意！ 那我也來配合咲希的曲子演奏吧。
咲希：喔～！即興合奏啊！ 連，你跟得上我的步調嗎？
鏡音連（Ln）：交給我吧，我會完美配合的。


7 2277:areatalk_monthly2405_005

【十字路口】

（登场角色：天馬咲希、曉山瑞希）

瑞希：雖然在放學後這樣也是理所當然的， 但穿著制服見面，感覺還真新鮮呢！
咲希：對啊！小希的制服穿搭真可愛～！
瑞希：謝謝！小咲的品味也很好喔！ 宮女給人有點嚴格的印象，沒想到原來還可以這樣穿搭啊。
咲希：的確有點嚴格，但只要不違反校規，就可以自由搭配！ 打扮成自己喜歡的樣子去上學，心情真的會變得超好的！
瑞希：我懂！我在心情鬱悶卻不得不去學校的時候， 也會戴上喜歡的飾品來提振精神～
咲希：喔，不愧是小希！ 我們真合得來！
咲希：我說，如果你待會沒事，要不要一起去咖啡廳？ 我還想跟你再多聊一下！
瑞希：好耶好耶！ 那麼，這附近有一家我很推薦的店，我們就去那裡吧！
咲希：嗯！欸嘿嘿，是制服約會呢♪


8 2298:areatalk_monthly2406_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、鏡音連）

一歌：──啊，連。 鈴拜託我的漫畫續集，我帶過來了……你知道她在哪嗎？
鏡音連（Ln）：哦，鈴大概一小時前說「我去睡個午覺」， 就去了保健室，應該差不多要回來了吧。
鏡音連（Ln）：比起這個，那是描寫樂團故事的漫畫對吧。 我也很好奇後續的劇情呢。
一歌：連也是嗎？
鏡音連（Ln）：是啊，鈴跟我說「絕對要看喔！」，結果我一看就迷上了。 而且，上次還停在非常令人在意的地方，所以……
一歌：那還是我先借你？ 你之後再拿給鈴就好了。
鏡音連（Ln）：啊～這個……只是感覺鈴之後會抱怨……
鏡音連（Ln）：……算了，等她先看完也可以啦。 謝謝你，一歌，我會拿給她的。
一歌：（……呵呵，連真是溫柔啊。）


9 2299:areatalk_monthly2406_002

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、巡音流歌）

巡音流歌（Ln）：……哎呀，志步？ 我說怎麼這麼安靜，原來你在唸書啊？
志步：啊，是的，現在我家有客人來…… 所以我想在安靜的地方把作業做一做。
志步：只不過……我打錯如意算盤了。 這裡樂器伸手可及，忍不住就想去彈一彈呢。
巡音流歌（Ln）：呵呵，真有志步的風格。 ──那這樣做如何？
巡音流歌（Ln）：你每解完十題，我們就來合奏一首。 這樣一來，寫作業也會變得很好玩對吧？
志步：……意思是，流歌姐願意陪我嗎？
巡音流歌（Ln）：嗯，那當然。 這樣能幫到志步，而且我也想一起演奏啊。
志步：……謝謝你。 那我會努力解題，才能趕快合奏。


