876 areatalk_ev_special_01_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（Ln）：咦？流歌，妳在做什麼？
巡音流歌：我在打掃。 雖然我只是在簡單擦個桌子、開個窗戶而已。
初音未來（Ln）：哦……不過怎麼突然想到要打掃？
巡音流歌：哎呀，不算突然吧？ 不久前我才和穗波一起打掃過呢。
初音未來（Ln）：原來是這樣。 跟我說一聲的話，我也會幫忙呀。
巡音流歌：呵呵，也不是什麼需要幫忙的事啦。
巡音流歌：不過，也對…… 既然妳也來了，那今天能麻煩妳幫忙嗎？ 幫我擦一下那邊的桌子。
初音未來（Ln）：嗯，交給我吧。


877 areatalk_ev_special_01_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

鏡音鈴：我們在這裡辦過幾場LIVE了呀？
鏡音鈴：雖然一開始我有數…… 欸嘿嘿，但是數到一半就放棄了！
初音未來（MMJ）：呵呵。 畢竟我們有一陣子天天都辦LIVE嘛！
初音未來（MMJ）：而且即使歌單一樣，中場的談話內容都不同， 總是有「第一次」的感覺♪
鏡音鈴：嗯！我想每一場LIVE， 不管是對我們還是對聽歌的觀眾來說， 都是獨一無二的特別LIVE！
初音未來（MMJ）：是啊！今後也想 繼續舉辦這麼特別的LIVE呢！


878 areatalk_ev_special_01_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

MEIKO：……未來，妳真的沒問題嗎？
初音未來（VBS）：嗯，我一直都在看MEIKO怎麼做。 嗯……裝上咖啡濾紙…… 再加咖啡粉，1、2、3、4匙──
MEIKO：……！！
初音未來（VBS）：唔，好像太多了？還是加三匙就好…… 再來是用熱水澆在所有的咖啡粉上悶蒸……
MEIKO：（以兩人份來說有點太多了…… 不過流程倒是記得很清楚呢。）
初音未來（VBS）：呵呵，不用這樣盯著我看，我也知道啦。 沖咖啡不能太著急，對吧？
初音未來（VBS）：哎呀，妳就放鬆一點， 今天就讓我來當一日店長吧。
MEIKO：嗯，好……
MEIKO：（這份心意雖然讓人很開心， 但不知道為什麼，我有種奇怪的預感……）


879 areatalk_ev_special_01_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、KAITO）

KAITO：總之玩偶們的服裝， 總算是一件一件搞定了吧？
初音未來（WxS）：嗯☆KAITO，你辛苦了！
KAITO：未來，妳也辛苦了。 謝謝妳幫了很多忙。
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，因為是未來拜託你事情嘛♪ 本來就應該要幫忙呦☆
初音未來（WxS）：可是可是～只要做了一件， 就會接著想做下一件，對吧？
KAITO：哈哈哈……就知道妳會這麼說。
KAITO：不過服裝也是表演的必備物品。 這次就讓玩偶們一起來幫忙， 準備好上台服裝吧。
初音未來（WxS）：耶～！那我就把大家叫來， 馬上開始作業囉～♪


880 areatalk_ev_special_01_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來）

初音未來（N25）：………… 這是瑞希給我的毯子……
初音未來（N25）：還有繪名給我的圍巾， 跟奏給我的襪子，最後這個──
初音未來（N25）：真冬給我的手套……
初音未來（N25）：……這個好「溫暖」。
初音未來（N25）：好舒服，我好喜歡這樣的「溫暖」……


