2308 areatalk_wl_band_01_001

【教室的「世界」 - 車站】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

一歌：沒想到車站的正中央居然會長出嫩芽。
志步：「世界」裡什麼事都有可能發生，光是這樣我已經不會驚訝了。
咲希：畢竟連車站都出現了嘛♪
穗波：不過，這是什麼的芽呢…… 小歌，你看得出來嗎？
一歌：嗯～看起來像是某種樹的芽啦…… 但需要等它再長大一點，不然我實在看不出來。
咲希：我要提議！我希望是能結出好吃水果的樹！
志步：你說希望……這種事我們無法控制吧。
咲希：但是，如果心願能讓「世界」發生變化的話， 只要真心去許願，說不定就會成真啊！
一歌：那如果結出了蘋果，就請穗波做成蘋果派吧。
穗波：呵呵，這樣的話，就得請它結出很多蘋果，才能做所有人的份呢。
咲希：好～！讓大家瞧瞧心願之力！
咲希：希望能結出蘋果，希望能結出蘋果！ ……來，大家也一起祈禱！
志步：好好好。


2309 areatalk_wl_band_01_002

【教室的「世界」 - 車站】

（登场角色：星乃一歌、初音未來）

一歌：在屋頂上看到的星星很漂亮，但從這裡看到的星星也很漂亮呢。
初音未來（Ln）：是啊。
一歌：對了，未來你搭過這台電車了嗎？
一歌：電車會經過星星附近，近到感覺伸出手就能碰到喔。
初音未來（Ln）：會靠那麼近啊？
一歌：震撼感十足喔。 我很想跟你一起看那個景色呢。
初音未來（Ln）：這主意真不錯。 那要不要去找找看感覺能搭的電車？
一歌：嗯！


2310 areatalk_wl_band_01_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、鏡音鈴、巡音流歌）

咲希：啊，找到小鈴了！ 我把你要的那個拿來了喔！
鏡音鈴（Ln）：真的嗎！？咲咲，謝謝你♪
巡音流歌（Ln）：哎呀，你們說的「那個」是什麼？
咲希：欸嘿嘿，鏘～就是畫繪圖日記用的筆記本！
鏡音鈴（Ln）：車站月台不是長了一株嫩芽嗎？
鏡音鈴（Ln）：我打算之後常常去看它的生長情況， 所以就想說既然如此，來畫個嫩芽的觀察日記好了♪
巡音流歌（Ln）：這是個好主意呢，畫好的話也讓我看看吧。
鏡音鈴（Ln）：嗯！好好期待吧♪


2311 areatalk_wl_band_01_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、鏡音連、MEIKO）

穗波：MEIKO姐、連，你們對鐵路便當有興趣嗎？
鏡音連（Ln）：咦？是有興趣啦…… 怎麼突然問這個？
穗波：是這樣的，車站的百貨公司要舉辦全國鐵路便當特賣會。
穗波：剛剛我也跟小未來他們聊得很開心， 我們聊到買個鐵路便當在電車上吃的話，就能享受旅行氣氛， 感覺會很開心。
MEIKO（Ln）：確實感覺會很開心呢。 但是要準備所有人的便當應該很不容易吧？
穗波：其實我也擔心這一點…… 不過好像只要一次買多一點就會有折扣，所以錢應該夠。
MEIKO（Ln）：真不愧是穗波，很可靠呢。
鏡音連（Ln）：順便問一下，有什麼樣的鐵路便當啊？
穗波：有很多種喔。等一下，我現在拿手機給你看。


2312 areatalk_wl_band_01_005

【教室的「世界」 - 車站】

（登场角色：日野森志步、KAITO）

志步：KAITO哥，你在想事情嗎？
KAITO（Ln）：啊，嗯……不久前一歌讓我聽了一首歌，我想起了那首歌的歌詞。
KAITO（Ln）：我記得是……眾星之所以閃爍，其實是因為寂寞。 因為在宇宙中，沒有話語也沒有聲音──
KAITO（Ln）：所以它們才會不斷閃爍，與相距數光年的鄰居傳達彼此的訊息…… 歌詞大概是這樣。
志步：這歌詞感覺很浪漫呢。
KAITO（Ln）：……嗯。
KAITO（Ln）：我在想如果真的跟歌詞說的一樣， 那這裡的星星究竟想傳達什麼呢……
志步：這樣啊，我想聽聽看KAITO哥是怎麼想的。
KAITO（Ln）：……是可以，但你不會笑我吧？
志步：我怎麼可能會笑你呢？請務必告訴我。


2313 areatalk_wl_band_01_006

【教室的「世界」 - 車站】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：這片天空真漂亮，有漸層呢。
一歌：這片天空是即將入夜的天空呢？ 還是即將黎明的天空呢？
穗波：我覺得是即將黎明的天空。 因為感覺另一頭比較亮。
一歌：啊，真的耶……
一歌：不過，我希望它暫時保持這樣呢。 畢竟如果變得太亮，就看不見星星了。
穗波：對啊，我也想再多欣賞一下從這個月台看見的星星。
一歌：那邊有長椅，在咲希她們來之前，我們就慢慢看星星吧。
穗波：嗯。


2314 areatalk_wl_band_01_007

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

志步：你不覺得今天很安靜嗎？ 明明平常都會聽到演奏的聲音。
一歌：應該是因為大家都出去了吧。
志步：哦……咲希她們說要去車站探險的日子是今天啊？
志步：我因為有股長會議拒絕了，所以完全忘了這件事。 ……是說，一歌你也是嗎？
一歌：嗯，因為廣播股長要開會， 所以我有跟她們說大概沒辦法去，不過……
一歌：志步，你願意的話，我們要不要現在過去？ 我跟她們說不能去的時候，不只咲希， 連未來和鈴也都很遺憾的樣子，讓我覺得有點抱歉……
志步：……說得也是。 股長會議比預期的還要早結束，說不定追得上她們。
志步：我們快走吧。
一歌：嗯！


2315 areatalk_wl_band_01_008

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

咲希：看著星空，就讓我有點想聽小穗的模擬天文館導覽了呢。
咲希：欸，小穗，你說點什麼給我聽嘛，一個就好～♪
穗波：好啊。那麼……來說我還沒說過的天蠍座吧。 你要一邊想像一邊聽喔。
咲希：嗯♪
穗波：橫躺在夏日夜空的閃爍銀河旁， 排列成大大的S字母的星座，就是天蠍座。
穗波：其中最顯眼的就是蠍子的心臟，赤紅色的星星心宿二。 它在希臘語中的意思是「火星的敵手」。
咲希：咦？火星？
穗波：呵呵，據說它以前還曾經被誤以為是火星呢。
咲希：原來是這樣啊……！ 然後呢？然後呢？


2316 areatalk_wl_band_01_009

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

咲希：欸嘿嘿，今天午餐是我們兩人獨處呢♪
志步：你的說法有點噁心耶。
咲希：咦～可是這是事實啊！ 只有我們兩個人的時候不說兩人獨處，那該怎麼說？
志步：你剛剛自己不是說了嗎？ 說「只有我們兩個人」不就好了？
咲希：不行不行！說「只有」的話，不是有點遺憾的感覺嗎？
咲希：但是用「兩人獨處」的話就很正面，還有種特別的感覺，很棒啊！
志步：雖然可以理解，但有必要這麼講究嗎？ 又不是在想歌詞。
咲希：這很重要啊！職業人士在日常生活中也該是職業人士！ 我哥哥是這麼說的。
志步：雖然沒錯，但你用的地方有點……
咲希：真是的，別管這個了啦！ 好啦，我們快點去買午餐吧！


2317 areatalk_wl_band_01_010

【教室的「世界」 - 車站】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（Ln）：欸，流歌，你知道穿梭在宇宙中的鐵路的故事嗎？
巡音流歌（Ln）：你是說一歌她們提過的那個童話對吧。 我聽說它非常有名，甚至改編成動畫和電影。
初音未來（Ln）：嗯，我們約好下次要借我那本書。
初音未來（Ln）：雖然我覺得那個童話跟這裡應該沒什麼關係，但感覺很有趣。
巡音流歌（Ln）：畢竟如果不知道故事內容的話，也很難跟一歌她們一起聊嘛。
初音未來（Ln）：啊……這、這個……
巡音流歌（Ln）：呵呵，未來你真的很可愛呢。


