1 1536:areatalk_ev_wonder_10_001

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、神代類）

類：司，剛才那一幕的動作有點不自然， 你是身體不舒服嗎？
司：唔，是嗎？ 如果要說原因……可能是演仿生人留下的習慣。
司：因為那個角色不只台詞的表達方式， 連每個細節動作都讓我花費了比平時更多的心思。
類：原來如此…… 當時的表演你確實展現了高超的演技，刻劃得絲絲入扣。
司：還好啦！ 身為明星，做到那點程度是應該的！
司：不過，擺脫不了習慣動作真叫人頭痛。 這樣會影響下次的表演……
類：是啊，既然這樣，你暫時在日常生活中扮演章魚怎麼樣？ 演章魚需要柔軟的動作，這樣就能中和了。
司：該怎麼解讀才會得到能中和的結論！？ 算了，我就為了下次表演姑且一試吧……
類：（在這種時候會果斷去嘗試，真不愧是司。）


2 1537:areatalk_ev_wonder_10_002

【主題樂園】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

笑夢：未來～未來～近未來館～♪ 美好又閃閃發亮的近未來館～！
類：笑夢，妳唱得很開心呢。 「近未來館」是我們去表演的近未來博物館嗎？
笑夢：嗯！在表演前不是有讓我們參觀博物館嗎？ 因為實在太開心，我就編成一首歌了～☆
類：呵呵，原來如此。
類：──對了，笑夢妳不久前也唱了一首歡樂的歌吧。 那首歌該不會也是妳編的？
笑夢：是指哪首歌啊？ 是「貓咪好可愛～」的歌嗎？ 還是「司在劇本上寫的注釋厲害到看不懂～」的歌呢？
類：這個嘛，是哪一首呢？ 妳剛才編的歌也讓我很好奇，不介意的話可以唱給我聽嗎？
笑夢：欸嘿嘿，可以啊♪ 那麼，我要唱囉～☆


3 1538:areatalk_ev_wonder_10_003

【神山高中】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

類：寧寧，我下次要跟旭先生還有司一起去看表演， 妳要不要也一起來？
寧寧：哦……是怎樣的作品？
類：由十位劇場導演各自帶來自己寫的劇本， 將每個單一場面編排而成的表演，是很獨特的作品。 聽起來很有趣吧？
寧寧：嗯，聽起來是很有趣…… 但是，那樣能好好整合成一個故事嗎？
類：誰知道呢，這就要看過才會知道囉。
類：反正企劃本身就很有看頭， 說不定也會有意外的發現喔！
寧寧：也對……不過，星期五有新遊戲要發售。 所以只要不是這個週末，我就陪你們去吧。
類：呵呵，我知道了。 我還想邀請笑夢，之後再跟妳討論要約哪一天。
寧寧：嗯，好，麻煩你了。


4 1539:areatalk_ev_wonder_10_004

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：我說啊我說啊！ 下次放假大家一起去近未來博物館玩吧☆
寧寧：聽起來不錯啊。 宣傳公演時有稍微參觀一下，但沒有仔細看過展覽。
司：說得也是！ 聽說那裡還有太空船模擬器，我個人也很感興趣。
類：嗯，聽說是相當擬真的模擬器， 其實我也很感興趣。
笑夢：太棒了～！那大家一起去當太空飛行員吧～♪
司：呵呵呵……這下子在成為明日之星前， 我要先作為宇宙之星華麗地在銀河一舞了。
寧寧：在說什麼啊……只是能體驗駕駛太空船吧？
類：好像也有模擬無重力狀態的體驗區， 應該能體驗在宇宙中的感覺吧？
笑夢：哦哦～！ 能體驗在電視上看到的飄浮～嗎！？
寧寧：啊，那聽起來好像有點好玩。
司：好，既然這麼決定了， 那得要重新調查近未來博物館裡的體驗型設施才行！
笑夢：好～！


5 1540:areatalk_ev_wonder_10_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、初音未來、巡音流歌）

初音未來（WxS）：像鳥一樣在空中飛的表演啊…… 未來也好想試試看。
巡音流歌：嗯……感受風吹在身上好像會非常舒服～ 不過，該怎麼做才能辦到呢？
類：這個嘛，一般會用鋼絲把人吊起來……
類：但好幾個人站在下面把人抬起來， 從表演上來說好像也能得到有趣的效果。
初音未來（WxS）：啊！MEIKO可是很擅長把人抬起來喔☆
初音未來（WxS）：她可以讓未來飛得非～～～～～常高♪
類：哦…… 妳是說那個被KAITO罵的「真的飛高高」吧。
類：也對……雖然不需要飛得那麼高， 但可以跟她商量一下負責把人抬高。
巡音流歌：既然這樣，快點去找她商量吧～ 我也正好想借躺小MEIKO的大腿。
初音未來（WxS）：咦～！流歌，妳那是打算睡覺吧！？ 這樣會沒辦法討論表演的事啦～
類：嗯…… 想去找MEIKO商量，但去了流歌可能會睡著…… 這還真是令人左右為難呢。


