1 2476:areatalk_ev_shuffle_51_001

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、鳳笑夢、神代類）

笑夢：啊，是彰人跟類耶～！
心羽：難道你們也是放學一起回家嗎？
彰人：怎麼可能。 我們只是剛好在那邊碰到。
類：很遺憾，他說的沒錯。 那你們是放學後一起過來的嗎？
笑夢：嗯！但不只我們兩個， 小咲她們剛才也跟我們在一起喔～☆
心羽：我們才剛跟要去練團室的她們分開， 現在也正好要在這裡說再見了。
類：原來如此，那麼為了避免打擾你們道別，我們就先走吧。
彰人：說什麼道別，也太誇張了吧…… 而且，為什麼說得好像我們要一起去其他地方啊？
類：呵呵，只是說說而已啦。


2 2477:areatalk_ev_shuffle_51_002

【主題樂園】

（登场角色：小豆澤心羽、神代類）

類：哎呀？這不是小豆澤嗎？
心羽：啊，神代學長，你好！
心羽：你來這裡，該不會是要為表演做準備吧？
類：沒有，我今天來是出於私人因素。
類：因為這裡對我們Wonderlands×Showtime而言也是起點。
類：我想說像這樣在園區內走一走， 應該有助於重新想起我們的原點。
心羽：原來如此……！ 畢竟回歸初心很重要嘛。
類：是啊，能像這樣跟頭號粉絲聊聊， 也是不錯的回顧喔。
心羽：真的嗎？ 各位的表演總是帶給我滿滿的活力，能幫上忙我很開心。


3 2478:areatalk_ev_shuffle_51_003

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、鳳笑夢）

笑夢：啊，發現彰人了～～～♪ 你好Wonderho～i！
彰人：你怎麼又跑到別人的學校……算了，講這個也沒有用吧。
彰人：你要找草薙的話，她今天好像要值圖書股長的班。
笑夢：嗯！小寧寧有告訴我了！ 所以我要跟司還有類一起去看她努力的樣子♪
彰人：啊？我說，草薙知道你們要──
笑夢：啊，司跟類在那裡耶！ 彰人，下次見囉～！
彰人：喔、喔……
彰人：…………回去吧。


4 2479:areatalk_ev_shuffle_51_004

【中心街】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

笑夢：在滑雪場演出真的很有趣呢！
類：是啊，這也是很難得的經驗。 真的得感謝笑夢的哥哥們……
類：話說回來，託你兩位哥哥的福， 我們真的去了許多地方表演呢。
類：我想這也是因為鳳集團旗下有各式各樣的事業， 不過以鳳集團這麼大的規模， 要找到沒經營的產業反而比較困難吧？
笑夢：是嗎？我想想，沒經營的產業……
笑夢：……啊！好像完全沒有太空相關的產業！ 也沒製造太空梭！
類：呵呵，原來如此。
類：不過，今後或許會真的開始製造太空火箭也說不定喔？ 因為也有些民間企業在自行開發呢。


5 2480:areatalk_ev_shuffle_51_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、巡音流歌）

巡音流歌（VBS）：小羽，方便打擾一下嗎？ 我現在真的很煩惱……
心羽：咦！當然沒問題。 不嫌棄的話請儘管跟我說吧。
巡音流歌（VBS）：謝謝你……！ 事情是這樣的──
巡音流歌（VBS）：我現在很認真在思考， 這兩條岔路哪一條可以最快走到MEIKO的咖啡廳！
心羽：…………咦？這個嘛……？
巡音流歌（VBS）：我覺得一定是右邊那條，但KAITO很堅持是左邊那條！
心羽：（……既然她說真的很煩惱，當中可能有什麼原因吧？）
心羽：流歌，我可以問你為什麼覺得是右邊嗎？
巡音流歌（VBS）：你願意聽我說嗎！？謝謝你，小羽！
巡音流歌（VBS）：（呵呵，KAITO想拉攏彰人結果失敗了， 這樣我在找夥伴這方面算是領先一步了吧？）


