2136 areatalk_ev_wonder_16_001

【中心街】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

司：唔唔，又出現新的電影廣告了啊。
笑夢：真的耶！動作、科幻、音樂劇…… 感覺是個加了滿滿要素的作品呢！
寧寧：我之前在學校拍的電影， 在討論時也是塞了很多不同的要素進去，不過……
寧寧：如果是專業人士，即使碰上這種看似不搭調的要素， 肯定也能將它們巧妙融合在一起吧。
類：上次我們體驗的只有拍攝現場， 下次如果有機會的話，也想學學如何寫劇本呢。
寧寧：我也是，如果有機會接受專業人士的指導， 我也想討教看看。
笑夢：希望將來還能有機會學到關於電影的東西！


2137 areatalk_ev_wonder_16_002

【唱片行】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

寧寧：咦……類？你在這裡做什麼？
類：哦，我之前上網查東西， 結果查到一個使用音樂的有趣舞台效果。
類：聽說在收錄了那首曲子的CD附的冊子上， 有寫關於這個舞台效果的解說，所以我才會來買。
寧寧：是這樣啊…… 等等，你說的舞台劇，是不是《小熊座的歌劇》？
類：你知道那部嗎？
寧寧：嗯，我在查音樂劇的時候， 也看過關於那個舞台效果的文章。
寧寧：我是想聽唱那首曲子的人的聲音，所以買了別張CD…… 不過《小熊座的歌劇》的CD應該也在這邊，你跟我來吧。
類：（最近我都在煩惱自己的事情…… 不過寧寧還是這麼努力呢。）


2138 areatalk_ev_wonder_16_003

【神山高中】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：小～～寧寧！ 放學後Wonderho～i☆
寧寧：笑、笑夢！？ 你又擅自偷跑進來了！？
笑夢：欸嘿嘿，今天不是約好要跟你去買東西嗎？ 所以我來接你啦！
寧寧：來、來接我是無所謂， 可是你跑到這麼裡面來的話，會被老師看見──
老師：喂～！神代！ 你這次居然把多功能教室搞得都是紙片～～！！
笑夢：哇～類感覺玩得很開心呢！ 是在跟老師玩鬼抓人嗎！？
寧寧：（同、同時發生太多事了，我腦袋處理不過來…… 誰來救救我……）


2139 areatalk_ev_wonder_16_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、初音未來）

司：唉……該怎麼辦才好啊……
初音未來（WxS）：司，你怎麼了！？ 看起來很沒精神耶！
司：……嗯，其實我會自願想成為糾察隊， 其中一個理由是為了盯著類不要做些奇怪的事……
司：但那傢伙明知道我在盯著他， 卻還是一天到晚在用各種手段製造問題！
初音未來（WxS）：這樣啊～！類在學校還是那麼活力充沛呢！
初音未來（WxS）：不過既然這樣，未來就用這個「元氣彈大炮」來幫司加油， 讓你露出笑容吧☆
初音未來（WxS）：看～招♪
司：……！紙片雪……
司：這個叫什麼「元氣彈大炮」的…… 是類的發明吧？
初音未來（WxS）：對啊！他說他試了很久總算完成了， 就很開心地借給未來玩了～☆
初音未來（WxS）：……你沒打起精神嗎？
司：基於種種因素……


2140 areatalk_ev_wonder_16_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、鏡音鈴）

鏡音鈴（WxS）：欸嘿嘿，今天的電影也很有趣呢～♪
類：跟笑夢借來的電影，都差不多看完了呢。
鏡音鈴（WxS）：嗯！鈴之前跟未來一起看了一部， 開車咻咻咻逃跑的電影……
鏡音鈴（WxS）：鈴和未來一邊叫著「衝啊～！加油～！」一邊看電影， 真的超有趣呢♪
類：呵呵，就像是應援場一樣呢。
鏡音鈴（WxS）：應援場？
類：對啊，就像鈴你們那樣， 聚集在電影院的觀眾可以一邊加油，一邊觀賞電影喔。
類：有機會的話我也想讓你見識看看呢。 現場可以用螢光棒的話， 人家應該也不會發現你是全像投影吧。
鏡音鈴（WxS）：哇……居然還有這種東西啊！
鏡音鈴（WxS）：比起一個人看電影，兩個人看更有趣， 那麼如果聚集更多人一起看，肯定會更～有趣囉☆
鏡音鈴（WxS）：下次你要帶鈴去喔，類♪


