881 areatalk_ev_band_02_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：哦？原來這裡不只有樂器， 鼓棒之類的演奏用品也很齊全啊。
MEIKO：啊，還有材質一樣，但棒頭不同的鼓棒。 準備得真是周到。
MEIKO：嗯～我本來只打算用自己愛用的鼓棒， 不過既然有這麼多種，偶爾換換說不定也很有趣。


882 areatalk_ev_band_02_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、MEIKO）

MEIKO：一歌妳打工的地方……是速食店對嗎？ 妳是負責做什麼的？
一歌：我負責接待客人、替上門的客人點餐、 請廚房備餐，再出餐給客人之類的。
MEIKO：啊，我知道了！就是負責笑臉迎人吧！
一歌：嗯，這麼說也沒錯啦……
MEIKO：我就知道！ 那請給我一份笑容吧！
一歌：啊，不好意思…… 笑容不提供單點喔。


883 areatalk_ev_band_02_006

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、MEIKO）

MEIKO：妳看得好專心，那是什麼書？
咲希：這個嗎？這是一本雜誌， 上面介紹了很多不同的髮型跟編髮方式。
咲希：我想對付自己的自然捲才開始查資料的， 查著查著就沉迷其中了！
MEIKO：是喔。如果頭髮像咲希妳一樣長， 確實能嘗試各種髮型，好像很有趣。
咲希：MEIKO姐這樣的短髮也能做出很多種造型喔！ 要不要來試試看？
MEIKO：妳要幫我弄嗎？ 那就麻煩妳囉。


884 areatalk_ev_band_02_008

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、MEIKO）

MEIKO：穗波，妳好像沒什麼精神。 怎麼了嗎？
穗波：美術課出了作業，要我們找周遭的東西素描， 可是我實在很不會畫畫……
穗波：同樣都是狗， 換成大犬或小犬我就畫得出來了說……
MEIKO：妳是指……大犬座、小犬座那些星座嗎？
穗波：是的！如果只有直線， 或是很單純的圖案，我好像就畫得出來！
穗波：唉，要是畫星座能過關就好了…… 但應該不可能吧。
MEIKO：不過，老師可能會感受到妳有多努力。


885 areatalk_ev_band_02_010

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、MEIKO）

MEIKO：對了，志步的興趣是什麼？
志步：嗯？ 去我支持的女子樂團的LIVE， 再來就只有練習了吧。怎麼突然問這個？
MEIKO：因為我想更了解妳啊！
MEIKO：我想，有些事可能只能透過合奏來了解， 有些事則需要透過聊天才知道。
MEIKO：再多告訴我一些 妳支持的那個女子樂團的事吧。
志步：好啊。 啊，我還有她們上傳的歌，妳要聽嗎？
MEIKO：要聽要聽！ 快讓我聽聽看～！


886 areatalk_ev_band_02_012

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

MEIKO：原來如此。 在這個「世界」，一歌她們是未來跟流歌的學妹呀。
初音未來（Ln）：嗯，樂團的學妹！
MEIKO：那後來加入的我也是學妹嗎？
初音未來（Ln）：MEIKO是學妹？ 感覺跟妳一點都不搭。
MEIKO：咦～才不會呢，未來學姐♪
MEIKO：……呃，自己說著說著，都覺得有點害羞。
初音未來（Ln）：呵呵，誰叫妳要做不習慣的事。


887 areatalk_ev_band_02_014

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：MEIKO，妳去過這裡的頂樓了嗎？
MEIKO：頂樓？ 那裡有什麼嗎？
巡音流歌：呵呵，有一歌她們回憶裡的星空喔。 流星非常漂亮。
MEIKO：啊，妳是說獅子座流星雨？ 既然是大家回憶裡的星星，怎麼能不去看看！
巡音流歌：那也找未來一起去吧。


