1 2278:areatalk_ev_shuffle_45_001

【十字路口】

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、草薙寧寧、東雲繪名）

實乃理：真讓人期待！黑色和粉紅色的鬆餅！
繪名：我雖然也有聽說過，但卻是第一次實際去光顧， 所以對外觀跟味道都非常好奇呢。
志步：我記得黑色的好像是加了竹炭，粉紅色的則是加了覆盆莓吧。
寧寧：嗯，感覺大家應該都會點味道比較容易想像的粉紅色……
實乃理：但是，既然都放在店裡賣了，我想黑色的一定也很好吃！
繪名：嗯，我想到時候應該兩種都會點，大家再一起分著吃吧。
寧寧：說得也是。
志步：……啊，是穗波傳來的訊息，她好像差不多快到了。 她說「抱歉讓你們久等了」。
繪名：我們完全不介意。應該說，居然有機會看到小穗忘了帶錢包， 中途跑回去拿的超難得景象，實在是很幸運吧？
實乃理：嗯！而且，我覺得能在中途就發現很了不起！ 如果換作是我，說不定要到結帳的時候才會發現。
志步、寧寧、繪名：（的確……）


2 2279:areatalk_ev_shuffle_45_002

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、東雲繪名）

繪名：……咦？小穗、小步，你們一起出來買東西嗎？
穗波：繪名學姐，你好。 其實我們今天約好四個人要一起去看電影。
志步：另外兩個人……就是一歌她們啦。 她們說打工結束後就會過來了，所以我們正在等她們。
繪名：哦，真不錯，你們要看哪部電影？
穗波：這個嘛，是《用貓咪看恐怖片！喵的恐怖世界・學校篇》。
繪名：啊……那部電影最近還上了趨勢對吧。
志步：是的，所以我們有個團員就很想看看， 她說「如果是貓咪的話，恐怖片應該也不恐怖了吧」。
繪名：原來是這樣啊。 我還沒仔細看過社群網站的感想，真的很好看嗎？
穗波：這個嘛……我完全不知道…… 不過，宣傳海報非常可愛，希望不恐怖……
志步：穗波膽子真的很小呢。 之前在鳳凰樂園的鬼屋也叫得好厲害。
穗波：啊，真是的，小步！
繪名：（感情還真好呢，不愧是兒時玩伴。）


3 2280:areatalk_ev_shuffle_45_003

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、草薙寧寧）

實乃理：哦～！這就是小寧寧推薦的劇團公演？
寧寧：嗯，因為是短篇合輯的形式，所以可以一點一點慢慢看。
實乃理：謝謝！我對這種戲劇蠻有興趣的！ 謝謝你願意借我！
寧寧：不會，應該說，我很高興你對戲劇感興趣。
寧寧：……那個，花里同學。
實乃理：怎麼了？
寧寧：呃……如果你不介意的話…… 我之後可以問你看完後的感想嗎？
實乃理：可以啊！ 那為了避免忘記要說什麼，看完之後得先寫在日記上才行！
實乃理：啊，小寧寧。 我到時候可能也會問你一些關於戲劇的事，可以嗎？
寧寧：…………！ 嗯，請你儘管問。


4 2281:areatalk_ev_shuffle_45_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、巡音流歌）

巡音流歌（WxS）：小寧寧，謝謝你過來一趟♪
寧寧：不客氣，反正我本來就要來練習，完全沒關係。 所以你找我有什麼事？
巡音流歌（WxS）：你們最近都非常努力地在練習，很辛苦對吧？ 而且小寧寧還去了婚禮博覽會打工。
巡音流歌（WxS）：所以，為了消除小寧寧的疲勞，我打算跟小寧寧一起睡覺♪
寧寧：那是……什麼意思？
巡音流歌（WxS）：你想嘛，當身邊有精神百倍的人在，自己也會變得有精神對吧？ 所以我在想，只要身邊有人睡得很香， 自己應該也能睡個舒服的好覺，疲勞也會煙消雲散。
寧寧：我好像懂，又好像不懂……
巡音流歌（WxS）：凡事總要試過才知道♪好，我們來睡睡看吧！


5 2282:areatalk_ev_shuffle_45_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、花里實乃理）

實乃理：小步，謝謝你陪我唸書！
志步：這沒什麼，反正我自己也能順便復習。 不過，只有數學還有題目沒弄懂呢……
實乃理：只有那題，不管算幾次數字都對不上。
志步：也許我們一開始就用錯公式了。 我明天去問問看穗波或心羽，她們兩個應該會知道吧。
實乃理：啊，明天的話，我上午也會待在學校！ 可以跟你一起去問嗎？
志步：嗯……是說，你要去的話，我就不必去了吧。 畢竟這是你要唸的書啊。
實乃理：啊……！
實乃理：……對、對喔，說得也是…… 我還想說大家可以久違地一起聊聊天了， 但畢竟這是我自己要唸的書啊。
志步：欸，你可不可以別露出一副像是我做錯事了的表情啊？
志步：……唉，算了，我沒弄懂也覺得不太舒服，就一起去問吧。
實乃理：……真、真的嗎！？太好了～！ 謝謝小步！
志步：好好好。


