1 2161:areatalk_ev_shuffle_43_001

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、宵崎奏）

實乃理：小奏！你好～！ 你也來買東西嗎？
奏：嗯，我來買幾件衣服。
實乃理：咦？衣服！？小奏要買衣服！？
奏：咦……？
實乃理：抱、抱歉！ 因為你之前說你有很多件一樣的運動服，平常都是替換著穿， 所以我有點驚訝。
實乃理：所以，你今天想買怎樣的衣服呢？
奏：那個，其實我還沒決定…… 不過感覺最近比較常和別人見面， 所以還是想多準備幾件不同的衣服……
實乃理：原來如此～！
實乃理：小奏，你不介意的話，我可以跟你一起買衣服嗎？ 我很好奇你會喜歡怎樣的衣服。
奏：沒問題喔。 應該說，我也不太清楚自己喜歡怎樣的衣服…… 所以反而希望你能給我一些建議呢。
實乃理：你不嫌棄的話，我很樂意！ 那就出發去尋找好看的衣服吧～！


2 2162:areatalk_ev_shuffle_43_002

【十字路口】

（登场角色：桃井愛莉、宵崎奏）

奏：桃井同學是偶像，對吧？ 和這樣的人走在一起，總覺得有點不可思議呢。
愛莉：呵呵，我好像能體會這種心情。
愛莉：我在節目上和其他同台者站在一起的時候， 也會想著「我居然在跟那個人一起錄影嗎！？」， 感覺就像在做夢一樣。
奏：這樣啊，我還以為你早就習慣這種事了。
愛莉：完全無法習慣！ 尤其是跟那些大人物同台演出時，我的心臟都會撲通撲通地跳哦！
奏：原來是這樣啊……
奏：（……感覺桃井同學很好聊呢。）
奏：（瑞希之前說桃井同學是「電視上的偶像」， 我好像有點理解這句話是什麼意思了。）


3 2163:areatalk_ev_shuffle_43_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理）

實乃理：小歌，謝謝你借我英文課的筆記！
一歌：不客氣。 有沒有什麼看不懂的地方？
實乃理：完全沒有！我覺得整理得非常清楚哦！
一歌：這樣啊，那就好！
一歌：其實我最近有特別注意這一點， 因為我不想在借給實乃理和其他朋友時丟臉。
一歌：多虧這樣，我才決定要好好做筆記， 用功讀書時也更有動力了呢。
實乃理：原來是這樣啊！ 因為我老是跟你借筆記，總覺得有點不太好意思， 聽你這樣說我就比較放心了。
實乃理：那我就繼續跟小歌借筆記，讓你以後也能好好讀書吧？
一歌：嗯，只要你不嫌棄，隨時都可以找我借筆記！


4 2164:areatalk_ev_shuffle_43_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、桃井愛莉）

一歌：桃井學姐，咲希跟你說過多少關於她是你粉絲的事？
愛莉：嗯～她是有說過不少次 「我住院時，從你身上得到了很多勇氣」之類的…… 怎麼了嗎？
一歌：其實咲希第一次寫粉絲信給學姐時的事， 我到現在印象都還很深刻喔。
一歌：是關於11封粉絲信的故事，你有聽說過嗎？
愛莉：沒有耶，我應該沒聽過。
一歌：那下次見到咲希本人的時候，學姐可以問問看喔。
一歌：（當時咲希連續寫了11封只是微調了一點措辭的信， 到了下個月我去探望她時，她都還在煩惱呢。）
一歌：（……這麼憧憬的對象居然和我們讀同一所學校， 想必這也是咲希想要回來的原因之一吧。）


5 2165:areatalk_ev_shuffle_43_005

【唱片行】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：嗯──好像也不是這首。 感覺應該是最近新出的歌才對……
真冬：……你是指你在街上偶然聽到的歌嗎？
奏：嗯，那首歌的旋律很複雜，令人印象深刻。 但是當時路上的人太多了，所以聽得不是很清楚。
奏：要是能聽出幾句歌詞，應該就能搜尋到了……
真冬：……你是在中心街聽到那首歌的吧。 既然這樣，應該還會再播吧？
真冬：比起沒頭沒腦地亂找，還是再去那裡一趟比較好。
奏：啊，這麼說也有道理…… 抱歉，讓你陪我繞了這麼久。
真冬：沒關係，反正我也有點好奇。
奏：真的嗎？那你能再陪我一下子嗎？
真冬：好。


