1 2659:areatalk_wl_band_02_001

【教室的「世界」 - 車站】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：唔唔唔唔唔──！
志步：咲希，你朝這棵樹伸手做什麼？
一歌：她說她在傳送意念，看看它會不會長大。
咲希：……嗯～光靠我一個人力量可能不夠，小穗你們也來幫忙！
穗波：咦？這個嘛……唔唔唔！
一歌：……真拿你沒辦法，嘿！
志步：連你們都……樹怎麼可能會因為這樣就長大──
一歌：啊！那根樹枝剛剛是不是稍微變長了？
志步：……好好好，一歌，你嘴角失守了喔。
咲希：真是的！我是認真的耶！ 小穗～你看小一跟小步都不幫忙啦～


2 2660:areatalk_wl_band_02_002

【教室的「世界」 - 車站】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、初音未來、巡音流歌）

咲希：──流歌姐果然也這麼覺得吧！
初音未來（Ln）：看你們好像聊得很熱絡，是在聊什麼呢？
巡音流歌（Ln）：在聊未來和一歌喔。 我們覺得你們都有將人與人連繫在一起的能力，真的很厲害。
咲希：嗯嗯！在夢中的世界也是多虧了小一和小未來， 我們才能一起看流星雨的。
一歌：連繫在一起嗎…… 很高興聽到你們這麼說，因為我想做的就是這樣的音樂。
一歌：雖然還遠遠不及未來……
初音未來（Ln）：是嗎？我覺得一歌…… 不對，我覺得一歌你們比「我」更能將音樂傳遞給更多的人喔。
巡音流歌（Ln）：對啊，只要有大家強烈的心願，一定能辦到的。
一歌：未來、流歌……
咲希：欸嘿嘿，以後我們四個也要好～好努力了！
一歌：嗯，就是說啊！


3 2661:areatalk_wl_band_02_003

【教室的「世界」 - 車站】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、鏡音連、KAITO）

KAITO（Ln）：……果然除了那棵樹之外，都沒有什麼特別的變化。
志步：我們這邊也是，不過如果又突然發生變化也很麻煩， 沒變化可能是件好事吧。
穗波：啊，不過我們有一個新發現。
鏡音連（Ln）：新發現？
穗波：嗯，是那張長椅，只要坐在左側的位置， 就可以同時清楚地看到樹、電車和星空喔。
穗波：如果在那裡拍照，一定能拍出超級奇幻的景色。
鏡音連（Ln）：……奇幻嗎？這個新發現很有穗波的風格耶。
KAITO（Ln）：……我想看看你說的景色，呃，是長椅的左側嗎？
鏡音連（Ln）：啊，我也很想看看的說……！KAITO，我們來猜拳吧？
KAITO（Ln）：……咦？之前你跟鈴搶零食的時候不是說「先搶先贏」嗎？
鏡音連（Ln）：現在的事跟鈴又沒關係，快點，剪刀、石頭、布！


4 2662:areatalk_wl_band_02_004

【教室的「世界」 - 車站】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、MEIKO）

MEIKO（Ln）：……「ICHIKAs」嗎？你們在夢裡考慮過這個團名啊？
一歌：可是實在是太難為情了，所以我拒絕了……
穗波：話說回來，MEIKO姐你們好像沒有團名吧。
MEIKO（Ln）：對啊，畢竟我們平常都是隨興演奏而已。
MEIKO（Ln）：不過說得也是…… 如果要取團名的話，你們覺得要叫什麼比較好？
一歌：我想想……因為你們總在我們有困難的時候伸出援手， 不如就叫「Heroes」之類的？
穗波：呵呵，聽起來跟「ICHIKAs」有異曲同工之妙呢。
一歌：啊……我好像有點被影響了。 抱歉MEIKO，當我沒說──
MEIKO（Ln）：「Heroes」啊……聽起來簡單明瞭，感覺還不錯。 我去問問看他們。
一歌：咦！等等MEIKO！這太丟臉了，你別當真！MEIKO～！


5 2663:areatalk_wl_band_02_005

【教室的「世界」 - 車站】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鏡音鈴）

鏡音鈴（Ln）：好～今天也來寫這棵樹的觀察日記吧～♪ 加油！咲咲、步步！
志步：說什麼加油，不就只是日記嗎？ 寫句「沒有異狀」什麼的就完成了吧？
志步：是說這工作怎麼想都不需要三個人來做吧？
鏡音鈴（Ln）：才沒有這回事～！大家一起寫比較開心嘛！
咲希：對啊對啊！不僅可以開開心心地聊天♪ 大家一起畫圖也很好玩啊！
志步：……原來不是因為三個人比一個人能觀察到更多地方嗎？
鏡音鈴、咲希：「啊……」


