859 areatalk_ev_shuffle_02_001

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、曉山瑞希）

瑞希：早安～♪
冬彌：……已經中午了吧？
瑞希：對我來說是早上唷， 而且我也才剛到嘛。
冬彌：剛到？ 難道電車誤點了嗎？
瑞希：是因為腳踏車壞了啦～ 所以沒辦法，我是從家裡走了整整一小時來的。
冬彌：……！ 那還真累。
冬彌：對了。那應該走了很遠了吧？ 要好好補充水分。 在這邊等等，我去買點喝的。
瑞希：咦……等等，等一下啦！ 對不起，我開玩笑的啦～！


860 areatalk_ev_shuffle_02_002

【中心街】

（登场角色：青柳冬彌、曉山瑞希）

瑞希：咦？這不是冬彌同學嗎！ ……你手上的大袋子，是電子遊樂場的？
冬彌：嗯。 是夾娃娃機夾到的玩偶。
瑞希：哦！原來你也會去電子遊樂場呀。 順便一問，你要把那個超大的玩偶 帶回家當裝飾嗎？
冬彌：不，我沒辦法帶回去。 所以我正在找彰人或司學長接收， 他們一個有姊姊、一個有妹妹。
瑞希：哦～ 啊，也就是說……
瑞希：繪名傳到社群網站上的照片中， 偶爾會出現像是從電子遊樂場夾中的玩偶， 原來是從你這裡拿到的啊。


861 areatalk_ev_shuffle_02_003

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、曉山瑞希）

冬彌：嗯？是曉山同學啊。 最近還真常碰面。
瑞希：呵呵呵，那一定是因為 我很認真來學校吧。
冬彌：這算是件好事吧。
瑞希：（唉，雖然是因為出席率很危險， 不得不來的就是了。）
冬彌：對了，曉山同學吃午餐了嗎？
冬彌：今天彰人去陪足球社的人練習， 所以我一個人吃。 有空的話，要不要一起去吃午餐？
瑞希：咦，可以嗎？ 那我就接受你的邀請囉♪


862 areatalk_ev_shuffle_02_004

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、曉山瑞希）

瑞希：我說啊，冬彌同學會不會太單純了啊？ 我跟他說「我遲到是因為腳踏車壞了， 只好走路過來」，結果他真的信了。
彰人：嗯。 那傢伙不會懷疑這種事情。
瑞希：咦咦！？但我完全不是那種 用走的都要來學校的人吧！
彰人：居然自己這樣說……
瑞希：話說回來，冬彌同學沒問題嗎！？ 有沒有買什麼奇怪的壺、被敲詐， 或是被壞人騙去當保證人之類的！？
彰人：應該不至於吧。說到底， 他也不是那種分不清對方善惡的笨蛋。
瑞希：……嗯～哼。 你還真信任他啊～
彰人：畢竟我們是夥伴啊。


863 areatalk_ev_shuffle_02_005

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、曉山瑞希）

瑞希：欸欸，繪名弟！ 這篇是有關女性時尚的文章……
瑞希：在預測接下來將會流行的服飾風格♪ 身為服飾店店員，你怎麼看？
彰人：我怎麼看…… 這不是蘿莉塔風的雜誌嗎？ 我怎麼有辦法回答啊？
瑞希：沒關係啦♪ 這只是對時尚有興趣的同好間， 隨便推理看看，好玩就好。
彰人：一點也不好， 我怎麼能這樣隨便回答？
瑞希：（哦！原來繪名弟跟繪名一樣， 是那種只要談到自己喜歡的東西， 就會非常認真的類型啊。）
瑞希：呵呵。 你們姊弟真的很像耶。


864 areatalk_ev_shuffle_02_006

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、曉山瑞希）

瑞希：哈囉～繪名弟。
彰人：唉……可以別再叫我「繪名弟」了吧。 明明叫冬彌的時候，都正常地用名字稱呼他。
瑞希：咦～但對我來說， 你就是「繪名的弟弟」嘛♪
彰人：……我看是明知道我討厭這稱呼， 還故意這麼叫的吧？
瑞希：欸嘿☆


865 areatalk_ev_shuffle_02_007

【神山高中】

（登场角色：天馬司、曉山瑞希）

瑞希：司學長，聽說你妹妹之前體弱多病， 為了讓她打起精神，學長才想成為明星。 你真是個好哥哥呢～
司：啊，那也是原因之一啦！ 不過，誇讚我也不會得到什麼好處喔。
瑞希：（嗯～感覺可能會有什麼好處耶。）
瑞希：唉呀， 我也真想要有一位這麼好的哥哥呢！
瑞希：我真是太～羨慕司學長的妹妹了。 居然有這麼可靠又帥氣的哥哥！
司：好了好了，就算用這麼崇拜的眼神看我， 我也不會變成曉山的哥哥哦？
司：不過這樣吧，身為可靠的學長， 至少我還請得起今天的午餐！
瑞希：耶～♪ 司學長，謝謝你！


866 areatalk_ev_shuffle_02_008

【神山高中】

（登场角色：天馬司、曉山瑞希）

瑞希：那個，司學長跟類的那個表演團體， 裡面的成員都有什麼類型的呢？
瑞希：我記得應該有四個人對吧？ 司學長跟類，還有類的青梅竹馬跟……
司：嗯。還有一個本來就是 奇幻舞台的演員。
瑞希：哦，對方是什麼樣的人呢？
司：什麼樣的人啊……
司：她是個當類想確認表演的效果夠不夠華麗， 想把我倒吊起來的時候， 會舉手說自己也想試試看的傢伙。
瑞希：哈哈哈！什麼啊！感覺很有趣！ 真好，希望有一天能見到她。


867 areatalk_ev_shuffle_02_009

【神山高中】

（登场角色：天馬司、曉山瑞希）

司：唔，那個謠言， 到底是怎麼一回事啊！
瑞希：咦，是司學長～ 怎麼了嗎？這麼生氣。
司：好像有人在傳 「我正在跟類一起籌劃炸掉學校」 這種損人名譽的謠言。
瑞希：哈哈哈！這什麼中二的謠言啊！ 就算是類也不可能……
司：嗯。 明明上次差點被炸掉的人是我！
司：類那傢伙，裝作一副沒有用火藥的無辜表情， 但明明我的瀏海都捲起來啦！
瑞希：呃，這個嘛……
瑞希：（類自從轉到我們學校之後…… 不，是從認識司學長之後， 他越來越放手發揮自己的才華了。）


