1 1556:areatalk_ev_night_11_001

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名）

奏：唉……這幾天身體好沉重。
繪名：上次妳說妳為了完成曲子而熬夜， 應該就是這樣才累積了很多疲勞吧？
奏：我也在想可能是因為這樣， 所以有準時上床睡覺……但還是昏昏沉沉的。
繪名：啊，也許這正是健走的好時機喔。 運動一下流流汗或許就會舒暢多了。
奏：有道理……繪名，妳可以再陪我健走嗎？
繪名：當然可以。 對了，我們也拉真冬還有瑞希一起來吧。
奏：也好。 ……呵呵，四人一起健走說不定蠻好玩的。


2 1557:areatalk_ev_night_11_002

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名）

真冬：……繪名，這給妳。
繪名：是什麼……咦！？ 這不是站前那家專賣店的馬卡龍嗎！？
繪名：聽說非常搶手所以很難買到……妳怎麼會有？
真冬：這是上次在妳家過夜的謝禮。 媽媽要我拿給妳。
繪名：這麼客氣……
繪名：……那我就收下了。 我媽媽也說過很想吃吃看這家的馬卡龍。
真冬：……嗯，也代我向妳弟弟問好。
繪名：啊？彰人就不用了吧？
真冬：因為會害妳那份點心變少？
繪名：拜託……我沒那麼貪吃好嗎？ 真是，妳放心，我會拿給他啦。


3 1558:areatalk_ev_night_11_003

【十字路口】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：噢～ 《奇魔》特別紀念展真是棒到沒話說！
瑞希：繪名，謝謝妳陪我來！ 多虧有妳，入場贈品也拿到我想要的了。
繪名：不客氣。話又說回來， 妳竟然因為想要贈品就幫我出門票錢……
瑞希：沒辦法啊，誰叫它一共有四款！ 而且還數量有限外加種類隨機！！
瑞希：雖然我有打算多去幾次， 但能早點拿到當然更好♪
繪名：好啦好啦。 不過竟然能抽到之前就說想要的款式，難得運氣不錯嘛。
瑞希：咦？我給人的印象有那麼衰嗎？
繪名：因為妳抽動畫歌LIVE不是每次都抽不中嗎？ 我還以為妳在這方面很不走運。
瑞希：才不會好不好！ LIVE只是因為競爭率高到爆才會抽不中啦。
瑞希：哼哼～我最近又在挑戰一場LIVE的抽籤了， 這次我會卯起來積陰德，絕對要搶到門票！
繪名：好好好，祝妳抽中囉。


4 1559:areatalk_ev_night_11_004

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

奏：抱歉，忽然把大家叫出來。
真冬：這是無所謂……可是奏，妳為什麼拿著枕頭？
瑞希：……嗯，我也一整個很在意。
奏：呃……其實這是我在購物中心抽中的。 可是我有現在用的就夠了…… 所以如果有人想要，我很樂意送給她。
繪名：我是覺得妳可以自己留著，不用給人…… 難道說妳睡覺會認枕頭？
奏：應該不會。 可是……我沒地方放……
瑞希：啊，原來是這個問題……
真冬：是有點占空間沒錯， 但放在床上就行了吧？反正是枕頭。
繪名：就是啊，奏。 難得抽中了，就試用看看嘛？
瑞希：就是說啊。 說不定躺起來超級舒服，可以幫助妳徹底消除疲勞喔♪
奏：……也是，那我今晚就睡睡看好了。


5 1560:areatalk_ev_night_11_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名、鏡音連）

鏡音連：那個，小繪…… 呃……著色圖，我畫好了。
繪名：我看看……嗯，畫得真好。 特別是花朵部分塗得很仔細，我覺得很棒。
鏡音連：真的嗎？太好了……
繪名：真冬，妳呢？
真冬：……好了。
鏡音連：哇……！黑灰雙色的花，好酷喔…… 這個只有用黑色鉛筆上色，對不對？
真冬：嗯，我只是照繪名教我的試試看而已。
繪名：……雖然早就知道妳手很巧， 但實際看到妳隨便一畫就上手，還真有點不爽。
鏡音連：啊，呃，那個……我也想看小繪畫的花……
繪名：我的是這個，用彩色鉛筆想試著畫得五彩繽紛一點。
鏡音連：哇啊，好棒……！ 看起來亮晶晶的，就像真的花束一樣！
繪名：呵呵。同一幅畫讓不同人來塗色就能有這麼大的差異， 還蠻好玩的吧？
鏡音連：嗯。之前聽未來還有鈴說過，我就一直很想試試…… 我很高興可以來畫畫。 小真也是，謝謝妳陪我一起。
繪名：呵呵，不客氣。


