893 areatalk_ev_idol_02_001

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：呵呵。 表演馬上就要開始了♪
巡音流歌：今天跟小未來她們商量好，打算給大家驚喜， 換一個跟平常不同的登場方式……
巡音流歌：不知道大家會有什麼反應呢？ 好期待♪


894 areatalk_ev_idol_02_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、巡音流歌）

實乃理：小流歌，LIVE辛苦了！ 妳今天也非常閃亮！真的是太耀眼了！
巡音流歌：呵呵，那是妖精為了讓我閃閃發亮， 在幕後為我打上聚光燈造成的效果喔。
實乃理：好、好厲害！原來「世界」連妖精都有啊！ 那只要拜託妖精，我也可以……！
巡音流歌：呵呵，小實，抱歉了， 我說有妖精是開玩笑的♪
實乃理：什麼！怎麼這樣～ 我還以為可以變得閃閃發亮的說。
巡音流歌：哎呀，不用擔心這一點喔。 小實現在就已經足夠閃耀了喔！


895 areatalk_ev_idol_02_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、巡音流歌）

遙：嗯……大胃王、遊戲、釣魚，還有……
巡音流歌：哎呀，聽起來很有趣呢。 要在影片裡做這些事嗎？
遙：現在還只是企劃階段。 我想做出比較驚奇有趣的內容。
巡音流歌：原來如此…… 啊，既然這樣，穿玩偶裝上陣怎麼樣♪
遙：咦……明明是偶像卻不露臉嗎？ 這樣的確會讓人很驚訝啦……
遙：對了，讓觀眾邊看邊猜玩偶裝裡的人是誰， 也許會是個挺有趣的小遊戲。
巡音流歌：是啊，感覺非常有趣！ 呵呵，我很期待小遙的這項企劃喔♪


896 areatalk_ev_idol_02_008

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、巡音流歌）

巡音流歌：在談話時間， 小莉妳總是比任何人都要落落大方。
愛莉：我想是因為我除了偶像活動之外， 也參加過許多綜藝節目所累積的經驗吧。
巡音流歌：啊，所以妳才很擅長即興表演和給出反應！ 尤其是回話的時候，又快又一針見血！
愛莉：呵呵，流歌，謝謝妳的誇獎！
愛莉：雖然喝苦得要死的飲料、 走遍靈異景點都很辛苦， 但看來是沒有白費功夫呢……


897 areatalk_ev_idol_02_010

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、巡音流歌）

巡音流歌：小雫，我聽說妳會在練習後喝味噌湯， 這是妳一直以來的習慣嗎？
雫：不是，我最近才開始帶味噌湯過來的。
雫：因為我們是在學校的頂樓練習，結束後容易著涼， 我才想說喝點熱的比較好，才不會感冒。
巡音流歌：妳真厲害， 居然從這種小地方就開始注重健康管理！
雫：謝謝誇獎。不過，就算撇除這點， 味噌湯也對身體非常有益喔。
巡音流歌：呵呵，我也好想喝喝看小雫煮的味噌湯。
雫：真的？那下次請妳喝我最喜歡的那種。


898 areatalk_ev_idol_02_012

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（MMJ）：小流歌，妳終於來「世界」了♪
巡音流歌：哎呀，妳該不會一直在等我吧？
初音未來（MMJ）：對呀。我還跟小鈴討論過，如果小流歌來了， 我們可以舉辦什麼樣的LIVE！
巡音流歌：沒想到妳們會這麼期待我的到來，我好開心。 今後我們三個人一起舉辦好多好多LIVE吧♪
初音未來（MMJ）：嗯！請多指教囉，小流歌！


899 areatalk_ev_idol_02_014

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌）

鏡音鈴：唔～要選哪一首呢……
巡音流歌：小鈴，妳怎麼了？ 有什麼煩惱嗎？
鏡音鈴：嗯，因為既然妳都過來了， 我想選成熟一點的歌曲。
鏡音鈴：可是成熟的歌有很多種，有的表現在歌詞上， 有的表現在舞蹈，我好猶豫喔～！
巡音流歌：呵呵，那要不要一起來選？ 要選多久我都可以奉陪喔♪
鏡音鈴：真的嗎！？ 好～那我們一起來選出最棒的歌單吧！


935 areatalk_ev_idol_02_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：真是慶幸有拜託大家叫我小流歌， 感覺一下子關係就拉近了許多♪
巡音流歌：希望可以繼續跟大家變得更要好。


936 areatalk_ev_idol_02_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：明天要在談話時間說什麼呢？ 雖然說點自己的事也不錯……
巡音流歌：但有這個機會跟小未來、小鈴一起舉辦LIVE， 我還是想三個人開開心心聊天。
巡音流歌：啊，對了。 聊聊三人一起想歌單的事怎麼樣？ 呵呵，我得去跟小未來還有小鈴商量一下♪


937 areatalk_ev_idol_02_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、巡音流歌）

巡音流歌：我之前聽小鈴說小實妳每天都會寫日記， 現在也還有在寫嗎？
實乃理：當然囉！我一定會記下當天練習的反省項目， 提醒自己不要忘記。
實乃理：還有，影片上架後， 我也會把在意的留言抄下來！
巡音流歌：抄留言？為什麼？
實乃理：很多人會寫下想要我們做的事或想看的企劃， 我希望有一天能夠實現！
實乃理：啊，但提議抄留言的人是小遙啦。
巡音流歌：原來是這樣。 不過小實妳一直保持這個習慣，真是了不起。 妳真的很努力呢♪


938 areatalk_ev_idol_02_007

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、巡音流歌）

遙：……小流歌。
巡音流歌：怎麼了，小遙♪
遙：那個……妳之前希望我們叫妳「小流歌」， 我本來也覺得那樣不錯，可是……
遙：抱歉，我還是叫妳流歌可以嗎？ 加一個「小」字感覺好難為情。
巡音流歌：哎呀，真遺憾。 不過以後還是可以這樣叫喔♪ 希望將來還能再看見妳害羞的樣子。
遙：流歌妳真是的……


939 areatalk_ev_idol_02_009

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、巡音流歌）

愛莉：流歌，我問妳喔， 妳沒有跟未來或鈴組成團體對吧？
巡音流歌：是呀。因為一個人比較方便 去小莉妳們的LIVE客串吧？
巡音流歌：而且我們想跟各式各樣的人唱各種不同的歌， 所以不是很拘泥於形式。
愛莉：跟各式各樣的人唱各種不同的歌啊。 這樣的話，不以團體名義活動確實比較方便。
巡音流歌：就是這麼回事。不過到頭來， 我還是比較常跟小未來和小鈴三個人一起唱歌就是了♪
愛莉：呵呵，我好像能理解。 所謂的夥伴，就是這麼一回事嘛。


940 areatalk_ev_idol_02_011

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、巡音流歌）

雫：有沒有什麼在直播中談笑自如的訣竅啊……
巡音流歌：哎呀，小雫妳不擅長談話嗎？
雫：嗯，以前都是請人先寫好腳本， 或是完全交給其他成員去應對。
雫：但是今後我也想帶動直播的氣氛。
巡音流歌：只要有這份心意，一定能克服的♪ 而且，談話方面可以向小莉請教訣竅呀。
巡音流歌：不要焦急，慢慢習慣吧。
雫：說得也是！謝謝妳，小流歌。


941 areatalk_ev_idol_02_013

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

巡音流歌：小未來跟小鈴平常都是怎麼練習的？
初音未來（MMJ）：我想想，我們會放音樂，一起唱歌、跳舞， 互相確認動作什麼的。
初音未來（MMJ）：啊，不過最近小實她們經常過來， 所以我們也常常併團練習！
巡音流歌：哎呀，大家聚在一起練習，感覺就很開心♪
初音未來（MMJ）：嗯，每次都覺得時間一下子就過了！
巡音流歌：這表示妳們的練習非常充實！ 我也好想快點參加練習喔。


942 areatalk_ev_idol_02_015

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌）

鏡音鈴：小流歌，妳聽我說！ 我下次想要舉辦個人LIVE♪
巡音流歌：咦？個人！？ 是喔……個人喔。
巡音流歌：我還以為妳一定會邀請我， 一直在偷偷練習的說……嗚嗚……
鏡音鈴：是這樣嗎！？怎、怎麼辦…… 對不起，小流歌！我都不知道這件事……！
巡音流歌：呵呵呵，開玩笑的啦。 不過我是真的有練習喔♪
鏡音鈴：真是的，嚇死我了。 嗯？等等，那妳做了什麼練習？
巡音流歌：幫妳加油的練習呀。小實教了我很多， 我會全力幫妳的個人LIVE加油的♪


