1711 areatalk_ev_night_13_001

【中心街】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：──中獎吧中獎吧中獎吧～！ ……啊～沒中啊。
瑞希：有時會看到這種附帶抽獎功能的自動販賣機，但我從來沒中獎過耶。 能不能讓人抽兩次中一次啊？
真冬：正因為機率低，才叫「中獎」吧？
瑞希：話是這麼說沒錯啦。 唉～一次也好，讓我中獎嘛～
瑞希：啊，真冬要不要也買個飲料？
真冬：……咖啡好了。
真冬：………………啊。
瑞希：啊～！中、中獎了！？ 真冬妳好厲害！
真冬：……多出來的飲料很礙事。
瑞希：咦～！難得抽中了，別這麼說嘛～
瑞希：（嗯……這就是所謂的「無欲則勝」嗎？ ……下次要碰運氣的時候，或許也可以拜託真冬？）


1712 areatalk_ev_night_13_002

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、東雲繪名、鏡音連）

鏡音連：那個……小繪有弟弟，對吧？ 那小奏呢？
奏：我沒有喔。
繪名：我記得真冬也是獨生女吧。 然後，瑞希好像有個姊姊。
鏡音連：這樣啊……我問妳喔，小繪。 有兄弟姊妹是什麼樣的感覺？
繪名：就算問我也……畢竟我弟一點也不可愛。
繪名：我們一天到晚吵架， 他老是對我頂嘴，說些惹人厭的話。
奏：不過，繪名聊起弟弟的時候，看起來很開心呢。
繪名：才沒有好不好！ 你們聽我說，之前他還──
鏡音連：（……真是不可思議。 小繪明明講得這麼氣急敗壞，語氣裡卻沒有半點怒意……）
鏡音連：（想必他們其實感情很好吧。）


1713 areatalk_ev_night_13_003

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：大家聽我說！ 下次的慶功宴要不要試試別家平價餐廳？
繪名：可以是可以……不過為什麼啊？
瑞希：大家最近都只點一樣的菜色不是嗎？ 而且飲料吧也變得沒什麼新鮮感了……
奏：只要是在澀谷，哪裡我都可以。
瑞希：真的嗎！？那我們挑間在真冬補習班附近的餐廳怎麼樣？ 這樣能讓真冬方便過來！
繪名：咦，那附近不太好吧？畢竟應該也有很多宮女的學生。
真冬：……對啊，或許盡量別讓別人看見我們待在一起比較好。
瑞希：說得也是…… 那在下次慶功宴前，我會先找好不錯的店家！ 也會順便查好推薦菜色之類的♪
奏：嗯，麻煩妳了。
奏：（……回頭想想， 有製造跟大家在外面見面的機會，真是太好了。）
奏：（希望今後也能好好珍惜這樣的時光。）


1714 areatalk_ev_night_13_004

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：曉山瑞希、巡音流歌、KAITO）

KAITO：嘖……我跟妳沒什麼好說的。
巡音流歌：哎呀，是嗎？我倒是蠻開心的。
瑞希：……我說～那邊的兩位？ 不覺得只有你們周遭的氣氛降到了冰點，而且還超糟糕的嗎？
巡音流歌：呵呵，涼快一下也不錯吧？ 既然空氣這麼清新，要不要做個深呼吸看看？
瑞希：呃……我、我就不用了……
KAITO：……妳真的很莫名其妙。 故意惹毛別人就那麼有趣嗎？
巡音流歌：我可沒有要惹人生氣的意思喔？ 畢竟我只是想看看對方會做出什麼反應而已。
KAITO：唉……她這個人來到這裡後，就一直是這個樣子嗎？
瑞希：嗯，是啊……
KAITO：……妳的個性「真好」呢。
巡音流歌：呵呵，謝謝誇獎。
KAITO：我沒有在誇妳。
瑞希：啊哈哈……


1715 areatalk_ev_night_13_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：鏡音連、巡音流歌）

巡音流歌：……哎呀，連。 你今天也在等大家嗎？
鏡音連：……嗯，不曉得大家什麼時候會再來……
巡音流歌：既然你那麼想見大家，乾脆找個理由去見她們如何？
鏡音連：咦……？ 但要是我突然過去，會給她們添麻煩吧……
巡音流歌：會嗎？就像連見到她們會很開心一樣， 她們說不定也很想跟連見面啊？
鏡音連：是、是這樣嗎……
巡音流歌：要不要嘗試跟我一起去偷看？ 在露臉前先觀察狀況，試著出聲喊她們一下就沒問題了。
鏡音連：……嗯，有流歌陪我一起的話……
巡音流歌：那就這麼決定囉。
巡音流歌：（畢竟就算一個人去偷看也沒有意思。 呵呵，這下今天應該可以愉快地打發時間了。）


1751 areatalk_monthly2306_001

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、東雲繪名）

一歌：繪名學姐，非常謝謝妳。 多虧有妳幫忙挑衣服，我才能配出這麼好看的穿搭。
繪名：不客氣，我還蠻擅長這種事的，儘管交給我吧。
一歌：真厲害，不像我完全沒有時尚品味…… 不是穿得一成不變，就是穿得很樸素。
繪名：嗯～如果妳喜歡，或是穿起來很適合妳， 那我覺得打扮樸素也沒什麼不好……
繪名：但如果妳很在意，那我就教妳一些訣竅吧？ 不會很難，我想妳很快就能學會了。
一歌：真的嗎……我有點感興趣呢。
繪名：呵呵，那我們就去那家店，邊看衣服邊練習搭配吧！


1754 areatalk_monthly2306_004

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

初音未來（N25）：……MEIKO，妳最近有在唱歌嗎……？
MEIKO：我想唱的時候就會唱啊。 不過，妳為什麼要問這個？
初音未來（N25）：嗯……呃……
MEIKO：……妳難道是想找我唱歌嗎？
初音未來（N25）：……嗯，想久違地跟MEIKO一起唱歌……
MEIKO：…………稍微唱一下是無所謂……
初音未來（N25）：……！MEIKO，謝謝妳……


