1 2141:areatalk_ev_shuffle_42_001

【十字路口】

（登场角色：桐谷遙、小豆澤心羽、青柳冬彌）

遙：啊，心羽、青柳同學，你們好。 你們正要去練習嗎？
心羽：嗯，我們在等小杏和東雲過來。 那小遙你呢？
遙：我今天不用工作，所以在想要不要找間咖啡廳悠閒地看看書。
冬彌：真是個好主意。 可以順便問一下你想看什麼樣的書嗎？
遙：是一本短篇故事集，裡頭有小狗和麻雀等各式各樣的動物角色。 因為每篇故事都很可愛，看著看著就會不自覺地露出微笑呢。
冬彌：聽起來真不錯，我也很感興趣。
心羽：我也是！可以再多跟我們聊聊那本書嗎？
遙：可以呀。啊，書的封面也很可愛喔。 我有把書帶在身上，也給你們看看吧。


2 2142:areatalk_ev_shuffle_42_002

【十字路口】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、東雲繪名）

繪名：讓你們久等了！
愛莉：其實我們也才剛到……哎呀？ 你畫的眼影，難道就是之前的……
繪名：沒錯，就是「柯蘿蕾咪」的聯名化妝品。 我最近很愛用呢。
雫：非常適合你喔。 啊，你還用了顏色跟眼影很搭的口紅呢。
繪名：呵呵，看得出來嗎？ 口紅也是聯名的，色調和光澤都沒話說，只是簡單塗一下就很美！
愛莉：是是是。 小羽把化妝品讓給了你，真是太好了呢。
繪名：就是說啊，真希望能回禮給她…… 你們知道小豆澤同學喜歡什麼嗎？
愛莉：這個嘛…… 她喜歡唱歌和攝影……我只知道這些。
雫：要不要我之後去問步步？ 她們一年級同班，感情也很好， 我想步步一定知道很多關於她的事。
繪名：原來是這樣啊！ 那就麻煩你幫忙問一下好了。


3 2143:areatalk_ev_shuffle_42_003

【神山高中】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲繪名）

繪名：咦？小豆澤同學，你怎麼會在這裡呢？
心羽：啊，繪名學姐，你好！ 我正在等小杏他們，大家等等要一起去練習。
心羽：因為小杏的爸爸要帶我們去Live House，那是我們的練習地點。
繪名：哦～意思是要出遠門嗎？ 聽起來真累人呢。
心羽：是有一點…… 但因為有大家陪在身邊，所以我覺得非常開心。
繪名：……這樣啊。
繪名：（彰人好像也很樂在其中，我想他們一定是個好團隊。）
繪名：小豆澤同學，練習要加油喔。 我會支持你們的！
心羽：……好的！繪名學姐，非常謝謝你！


4 2144:areatalk_ev_shuffle_42_004

【中心街】

（登场角色：桐谷遙、青柳冬彌）

冬彌：（嗯？在那裡的人是…… 雖然喬裝打扮過了，但應該是桐谷同學……吧？）
遙：啊……你好，青柳同學。 你也是來逛街的嗎？
冬彌：是的，我正打算去書店。 比起這個，你這樣沒問題嗎？這裡人那麼多……
遙：謝謝你的關心。 不過，這樣不會有事的。
遙：我已經變裝過了，應該只有熟人才認得出我。
冬彌：說得也是……雖然我之前見過變裝後的桐谷同學， 但剛才也還是沒辦法肯定就是你。
冬彌：話說回來，桐谷同學還真是厲害啊。 能在電視節目上散發出強烈存在感的人， 竟然也能這麼自然地融入人群。
遙：呵呵，畢竟我也以偶像的身分生活了一段時間嘛。
遙：其他的藝人們，或許也只是沒被大家認出來而已， 其實都和大家在同一間餐廳吃飯、搭乘同一班電車喔。


5 2145:areatalk_ev_shuffle_42_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、巡音流歌、KAITO）

KAITO（VBS）：小羽小羽，你要不要吃巧克力？
心羽：可以嗎？ 那我就收下了喔。
巡音流歌（VBS）：我說KAITO，那不是放在咖啡廳裡的巧克力嗎？ 你有問過MEIKO可不可以吃嗎？
KAITO（VBS）：咦？這個嘛……
巡音流歌（VBS）：真是個壞大人啊。 小羽，你剛剛差點就要變成共犯了喔！
心羽：共、共犯！？
KAITO（VBS）：我才沒有那個意思呢。 話說流歌，你拿著的費南雪又是怎麼回事？
KAITO（VBS）：難道MEIKO烤好的費南雪被你……
巡音流歌（VBS）：這是──因為香氣實在太誘人了…… 啊哈哈……
KAITO（VBS）：壞大人是你才對吧！ 小羽，我說得沒錯吧？
心羽：這個嘛…… 總之，我們一起去找MEIKO姐吧。


