1 1551:areatalk_ev_band_11_001

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波）

咲希：我說啊，我們試著把一些練習表演的影片， 上傳到Leo/need的頻道怎麼樣？
一歌：咦，練習表演的影片……？
咲希：愛莉學姐她們不是也有發布練習影片嗎？ 看著那些影片，就會變得很想幫她們加油～♪
穗波：的確，看到她們努力練習的模樣， 會很想給她們鼓勵，而且自己也能得到勇氣。
一歌：我是覺得讓人聽見練習時的演奏， 會有點害羞就是了……
一歌：志步她怎麼說？
咲希：她說「或許不錯，可以為練習帶來緊張感」！
穗波：呵呵，妳還是一樣擅長模仿小步。
咲希：對吧對吧～！ 事情要試過才知道，總之先錄影看看嘛♪
一歌：好吧。既然都在挑戰新事物了， 就什麼都得嘗試看看才行。


2 1552:areatalk_ev_band_11_002

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步、KAITO）

一歌：KAITO，謝謝你上次給了我們製作MV的契機。
志步：你說不需要拘泥於LIVE， 我想就是那句話給了我靈感。
KAITO：……這點小事不需要道謝啦。
KAITO：我只是把自己的想法說出來而已……
一歌：可是，我覺得KAITO這種不經意的一句話， 似乎已經幫助過我們很多次了。
志步：我也這麼覺得。 KAITO哥的言詞，常常讓我感覺別有深意。
KAITO：呃……就像我剛才說的， 我只是把自己的想法說出來而已，妳們別太認真……
KAITO：（否則可能連我自己都會開始想太多， 變得不好意思開口……）


3 1553:areatalk_ev_band_11_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

一歌：──咦？妳要替未來想稱呼？
咲希：嗯！小一在使用的小未來與「世界」的小未來， 兩者都是小未來， 所以我在想或許分開來稱呼會更好吧。
志步：還能有什麼稱呼……都叫「未來」就可以啦。
咲希：可是，這樣不會聽不懂現在在講哪個小未來嗎？
志步：嗯……會聽不懂嗎？
穗波：呃，我覺得應該還好。
一歌：我也是……
咲希：什麼～！ 人家昨晚還煩惱到失眠的說！
志步：太誇張了吧……
穗波：順便問一下，小咲想怎麼稱呼她們？
咲希：這個嘛……我想跟大家討論決定！
一歌：所以就是什麼都沒想到吧……
志步：總之先把飯吃了啦，午休要結束了。
咲希：邊吃邊想也沒關係啊～！ 大家集思廣益，說不定就能想到可愛的暱稱了！
一歌：好啦好啦，那就來想想看吧。


4 1554:areatalk_ev_band_11_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（Ln）：KAITO，可以跟我合奏一下曲子嗎？
KAITO：……好啊，要合奏哪一首？
初音未來（Ln）：那就來合奏一歌為我創作的曲子吧。
KAITO：……未來，妳真的很喜歡那首曲子呢。
初音未來（Ln）：是啊，因為那也可以說是一歌心裡想著我…… 想著「未來」創作的曲子。
初音未來（Ln）：我想多彈幾遍， 練到能把一歌的心意表現得淋漓盡致。
KAITO：這樣啊……那我也不能隨便彈彈了。 等我，我調一下音。
初音未來（Ln）：好，麻煩你了！


5 1555:areatalk_ev_band_11_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、初音未來、鏡音連）

初音未來（Ln）：一歌，妳們下次LIVE會演奏妳作的曲子嗎？
鏡音連：我們倆之前有聊到， 很想快點看到Live House的觀眾聽了那首曲子的反應。
一歌：呵呵，咲希也說了一樣的話。
一歌：她每次練習都會對我說，「真想快點讓大家聽到」呢。
鏡音連：會這樣想很正常啊。 未來讓我聽過那首曲子，真的很好聽。
初音未來（Ln）：就是啊，我也迫不及待了。
一歌：謝謝你們兩位。
一歌：我們也有在努力練習那首曲子，好能在LIVE上表演， 應該不會讓大家等太久。
初音未來（Ln）：真的嗎？ 那……如果不會妨礙到妳們，我們也想去參加LIVE。
一歌：好啊，我也希望你們能來聽。 只要地點方便你們過來，我會邀請你們的。
鏡音連：好！一言為定！


