1 2343:areatalk_ev_shuffle_47_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、朝比奈真冬）

笑夢：啊，朝比奈學姐！ 你好～☆
穗波：學姐也要在中庭吃午餐嗎？
真冬：嗯，我去幫老師拿資料，順便在福利社買了午餐…… 不過回教室感覺有點浪費時間，所以打算乾脆在這邊吃。
真冬：你們兩位……呵呵，今天是來野餐的嗎？
穗波：是的，我們兩個前同班同學要一起吃午餐， 不過天氣很好，就出來吃了。
笑夢：對了！學姐要不要也來一起吃呢？ 大家一起吃飯，一定會更好吃的☆
穗波：對啊。 啊……當然，前提是朝比奈學姐不嫌棄的話。
真冬：……謝謝你們，那我就不客氣囉。


2 2344:areatalk_ev_shuffle_47_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、日野森雫）

雫：小穗，我看你剛才好像在打掃花圃…… 今天是要做衛生股長工作的日子嗎？
穗波：啊……倒也不是。 其實是因為上次活動時，我看到一株花沒什麼精神……
穗波：我有點放心不下……所以過來看看它。
穗波：然後想說既然都來了，就順便打掃一下。
雫：是這樣啊。 結果那朵花還好嗎？
穗波：我也很擔心這件事，所以去找老師談過了。 不過它似乎沒有生病的樣子，應該是沒問題。
穗波：但我還是有點擔心，所以才跑來確認一下……
雫：這樣啊…… 呵呵，很像你的作風呢。


3 2345:areatalk_ev_shuffle_47_003

【中心街】

（登场角色：望月穗波、曉山瑞希）

瑞希：嚇我一跳～ 沒想到會在裁縫廳碰到小穗呢！
瑞希：你今天做的是狗狗的衣服嗎？
穗波：是的，因為我家的縫紉機壞掉了…… 幸好瑞希同學有介紹我那間店。
瑞希：哦，看來我無意間幫上你一個忙了耶！ 真高興看到裁縫夥伴像這樣變得越來越多呢……
穗波：呵呵，對啊。
穗波：那個……你不介意的話， 下次我們要不要約個時間一起過去呢？
穗波：因為瑞希同學真的很會改衣服…… 我希望你能教教我，像是修改柴男衣服之類的方法。
瑞希：哦，交給我吧！ 那等我下次確定哪天要去店裡了，我再跟你說一聲吧！
穗波：好的，我很期待喔。


4 2346:areatalk_ev_shuffle_47_004

【購物中心】

（登场角色：鳳笑夢、朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：不行──！ 完全抽不到想要的角色……！
笑夢：我也轉這台轉蛋機轉好久了，明明出了超多勁敵「吉拿棒假面」， 卻連一顆最終頭目「肉包伯爵」都沒有……
瑞希：嗯～會不會這一台已經沒有了啊……？ 可是《站起來吧爆米花戰士！》系列的轉蛋機， 這附近只有這裡有耶……
真冬：瑞希，差不多要到碰面的時間了……
瑞希：可是下一次說不定就會出肉包伯爵了， 我再去換一次錢──
真冬：──瑞希。
瑞希、笑夢：「咿……！？」
瑞希：啊……我、我馬上過去…… 再見囉，小夢……！


5 2347:areatalk_ev_shuffle_47_005

【中心街】

（登场角色：日野森雫、鳳笑夢）

笑夢：啊，日野森學姐～！
雫：哎呀，鳳同學，你出來玩嗎？
笑夢：對啊！我正在探險！
笑夢：走進至今沒進去過的小巷， 在沒轉過彎的岔路轉彎……
笑夢：接下來，我打算進去那個很窄的巷子～！
雫：哎呀，感覺很有趣呢。 這似乎是個摸熟陌生道路的好機會……
雫：鳳同學，你不介意的話， 能不能讓我也一起探險呢？
笑夢：好啊～！街角探險隊，歡迎每一個人加入♪ 那麼就……出發囉☆
雫：好～！


