1 1107:areatalk_ev_wonder_05_001

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：大家～快看快看♪ 奇幻計畫跟宣傳大使的海報出爐了哦♪
司：嗯？妳說海報？ 什麼時候準備了這種東西？
類：誰知道，但想必是準備用來 替代電視廣告的宣傳工具吧。
寧寧：是喔…… 啊，表演的照片也挑得不錯。
司：哦哦！宣傳大使海報放的是 《人魚公主》那場表演的照片啊！
司：不過其實可以跟我們說一聲嘛。 這樣我們就能騰出時間拍海報要用的照片， 我也能表演拍照用的姿勢了。
笑夢：什麼？ 你還有拍照用的姿勢！？
司：哼，開玩笑。 身為一個巨星，有100個專門拍照的姿勢也是合情合理的。
寧寧：呃，100個也太多了吧。
類：呵呵，感覺很有意思， 希望能讓我們瞧瞧前五名是什麼姿勢呢。
笑夢：哇！我想看我想看～！ 司，快點做快點做～！
司：好吧！ 那就從第五名開始了喔！
寧寧：咦，等、等一下！要在這裡做！？ 太丟臉了，到角落一點的地方去啦！


2 1108:areatalk_ev_wonder_05_002

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

司：寧寧，妳最近到了表演尾聲， 也能唱得跟開場時一樣有力了。
寧寧：還好啦。畢竟我也不能輸給 空有體力但腦袋空空的你和笑夢。
司：唔，「腦袋空空」是多餘的…… 但這想法不錯！
司：就請妳照這個步調繼續加油了！ Wonderlands×Showtime的歌手！
寧寧：咦…… 用、用不著你說，我也會加油的……


3 1109:areatalk_ev_wonder_05_003

【購物中心】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

寧寧：笑夢，妳說有東西要買， 是要買什麼？
笑夢：我想買姊姊之前跟我說的那種， 像積木一樣可以組合起來的巧克力♪
寧寧：咦，那是什麼？ 像玩具一樣的巧克力嗎？
笑夢：這個嘛～ 那個巧克力每一塊都是不同口味， 可以組合起來，嚐到各種不同的滋味！
寧寧：嗯～完全想像不出來是什麼樣子， 但好像很有趣。
笑夢：有趣吧～！ 我跟姊姊一起吃的時候 也覺得非常好玩，所以我也想和小寧寧一起吃♪
寧寧：那我們得努力找出來才行呢。
笑夢：嗯☆ 一定要找到～！


4 1110:areatalk_ev_wonder_05_004

【主題樂園】

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

寧寧：寧寧機器人可以自己站上舞台後， 感覺在劇情和表演安排上，都有更多變化了。
類：是啊，之前有些劇本因為人數關係就擱置了， 說不定其中有幾個能再拿來用。
寧寧：嗯，乾脆來辦那種主打一人分飾兩角的表演， 或許也不錯。
類：對，這樣也能反過來利用我們成員少的狀況， 發揮正面效益呢。
類：而且大家都已經習慣設計表演， 也習慣進行多場公演了， 心理上比較沒那麼大的壓力，也許能挑戰看看。
寧寧：嗯，等司跟笑夢到了，得討論一下才行。


5 1111:areatalk_ev_wonder_05_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、巡音流歌）

寧寧：啊，妳好。
巡音流歌：呼……呼……
寧寧：……唉，果然在睡。
巡音流歌：呼嚕…… 有時，就是……會睡呢……
寧寧：咦？
巡音流歌：呼……呼……
寧寧：呃……那應該只是在講夢話……吧？


6 1112:areatalk_ev_wonder_05_006

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO、KAITO）

MEIKO：欸，KAITO！ 不好意思，你這個團長能先被開除一下嗎？
KAITO：咦？又來！？ 順便問一下，這次我被開除的理由是？
巡音流歌：呵呵呵，其實是鈴和連說， 他們想當團長辦一場表演啦～
KAITO：啊，原來如此，是這麼回事啊。 那當然無妨了。
KAITO：不過，好像也用不著每次都開除我……
MEIKO：你說這什麼話！ 不開除你的話，你不就會顧慮這擔心那的， 動～不動插嘴過問嗎？
MEIKO：那些事就是要他們自己努力思考才有意義， 所以除非會出什麼大事，否則禁止你插嘴！
KAITO：啊哈哈……了解，我會謹記在心的。
巡音流歌：呵呵，那麼KAITO， 為了確保你能什～麼都不做， 就跟我一起睡午覺吧？
MEIKO：喂，流歌，妳不是要幫忙準備表演嗎？ 把睡覺的任務交棒給KAITO。
巡音流歌：咦咦～怎麼這樣……


7 1113:areatalk_ev_wonder_05_007

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

鏡音鈴：製作一場表演還真不簡單呢。 要思考故事、寫劇本、大家一起排時間練習……
鏡音連：而且還得準備服裝，以及背景和小道具等等， 讓人很容易就搞混哪些已經好了， 哪些還沒好呢～
鏡音鈴：就是說啊！ 這些平常全～都是KAITO一手包辦的嗎？
KAITO：不是喔。 未來和玩偶們都很可靠， 最近MEIKO也很常幫我忙呢。
KAITO：畢竟表演是要大家一起打造的， 碰上一個人難以解決的事， 我都會積極尋求夥伴的幫助喔。
鏡音連：大家一起打造啊……
鏡音鈴：那KAITO！ 你也可以找鈴和連幫忙嗎？
KAITO：當然了。啊，馬上就有事想麻煩你們了， 我接下來要去確認玩偶們的服裝，你們可以來幫忙嗎？
鏡音鈴、鏡音連：「嗯！」


8 1114:areatalk_monthly2108_001

【中心街】

（登场角色：白石杏、曉山瑞希）

瑞希：啊，是杏！哈囉～♪ 妳現在正要去唱歌嗎？
杏：對啊！ 瑞希是要去逛街？
瑞希：不是，我要去打工。 不過，還真常遇到你們呢……
杏：嗯？怎麼這樣說？
瑞希：其實呀，我不久前也在這附近遇過冬彌呢～ 他說他剛結束晨練要回家。
杏：啊，因為我們練習的公園就在旁邊而已。 而且這裡離我爸開的店也很近， 所以在這一帶遇到彰人和冬彌也不稀奇喔。
瑞希：原來啊。 那這樣與其說是碰巧遇到， 好像更該說是注定會相遇呢！
杏：應該喔！而且冬彌很喜歡那家電子遊樂場， 好像閒著沒事就會去打發時間， 應該最容易遇到他？
瑞希：啊哈哈！說起來之前確實聽說他很愛去呢。 那我下次經過的時候，瞧瞧他在不在好了♪


9 1115:areatalk_monthly2108_002

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

杏：欸，彰人。 下次考試要不要跟我比分數？
彰人：比分數？
杏：沒錯！ 最近讓心羽和冬彌擔心了， 我想考個好成績告訴他們不用擔心……
杏：但只有這樣感覺不夠來勁， 所以我想找你當競爭對手！
彰人：……也是，最近確實讓他們兩個操心過頭了， 感覺不太好意思。
彰人：好，我參加。
杏：OK！ 那就用全部科目的總分來比！
彰人：行。輸的人要請對方吃 WEEKEND GARAGE的一份餐點喔。
杏：好啊，我絕對不會輸的！


10 1116:areatalk_monthly2108_003

【神山高中】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

杏：冬彌，問你一下，你現在多高啊？
冬彌：……沒變的話，應該是178吧。
杏：嗯～光是長得高就讓人羨慕呢～
冬彌：是嗎？
杏：我不是有在打籃球嗎？ 就算只是長得高，打起球來也會很吃香呢～
杏：而且，店裡廚房的櫃子等等， 都是配合爸爸的身高做的， 我得找個東西踩才碰得到。
杏：唉，好羨慕高個子哦～ 看你這樣，感覺長得高真的只有好處沒壞處。
冬彌：不，壞處還是有的。
杏：咦，真的嗎？
冬彌：嗯，搭電車時很常被吊環打到臉。 那其實蠻痛的。
杏：啊～原來如此…… 那樣確實有點討厭呢。


11 1117:areatalk_monthly2108_004

【十字路口】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希）

奏：唉…………
瑞希：嗯？奇怪，這不是奏嗎？ 看妳一臉蒼白的樣子，還好嗎？
奏：啊，瑞希。 因為太陽有點太刺眼，我正在讓眼睛習慣。
瑞希：就這樣而已？ 沒有覺得不舒服？
奏：咦？ 嗯，只是眼睛會痛而已。
瑞希：那就好……不不不，好個頭啊！ 奏，妳的膚色太白了啦！
瑞希：要再多曬曬太陽才行！ 來，別躲在暗處了，到這邊到這邊！
奏：啊，瑞希等一下。 去那麼亮的地方我會瞎掉的……！


12 1118:areatalk_monthly2108_005

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

真冬：啊……奏？ 真難得看妳外出。
奏：嗯，今天是去醫院探望爸爸的日子。 真冬妳要去補習？
真冬：不是…… 水族箱的水草好像快枯了，我要去買新的。
奏：這樣啊。那個……真冬， 我也可以跟妳一起去嗎？
真冬：是可以，但為什麼？
奏：我想更了解妳的喜好， 而且，我也想多多認識音樂以外的事情。
真冬：喔…… 但我也不曉得那算不算是喜好……
奏：不曉得歸不曉得，要是妳不感興趣， 應該也不會想買水草來換了。
真冬：是這樣嗎……
奏：嗯，我覺得一定是的。


13 1119:areatalk_monthly2108_006

【十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、東雲繪名）

繪名：啊，真冬！ 妳正要回家？
真冬：嗯，繪名妳是要去上學？
繪名：對，不過……這樣感覺有點吃虧呢。
真冬：吃什麼虧？
繪名：妳想想看，大家都放學回家， 只有我正要上學，總覺得有點……
真冬：既然這樣，改唸日間部如何？
繪名：嗚…… 事到如今要我回到早起的生活，太難了。
繪名：唉，還是現在這樣輕鬆多了。 那我走囉，晚上見。
真冬：嗯，Nightcord見。


14 1120:areatalk_monthly2108_007

【購物中心】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希）

瑞希：啊……
繪名：啊……瑞希，妳在這裡做什麼？
瑞希：我才想問咧……欸，妳手上的傳單…… 不會錯的，那是今天新開幕的美妝用品店對吧。
繪名：妳也拿著一樣的傳單…… 這麼說，妳也想搶前幾名客人 才有的限定美妝試用組嗎？
瑞希：答對了♪ 我們之前好像也曾經這樣，剛好碰個正著呢～
繪名：聽妳這麼說，好像的確有……
繪名：（我是想說最近太常邀她會讓她覺得煩， 所以才自己來的……這樣不就沒意義了？）
繪名：算了，既然都碰到了，要不要一起去？ 反正排隊的時候我也很閒， 正想要找個人聊聊天呢。
瑞希：我也這麼想，那就走吧！


15 1148:areatalk_monthly2109_005

【神山高中】

（登场角色：天馬司、神代類）

類：嗨，司。 你正準備要吃午飯嗎？
司：對啊……嗯？ 難得看你自己帶便當。
類：嗯，我媽今天早上突然塞給我的。
類：我看她也有給爸爸帶便當， 我猜是想把昨天沒包蔬菜的餃子清一清吧。
司：沒包蔬菜的餃子……？ 那不就是單純的肉嗎？
類：有用餃子皮包起來，就是餃子啦。
司：好吧， 你覺得是……應該就算是吧？


16 1149:areatalk_monthly2109_006

【唱片行】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

笑夢：啊！ 是前陣子大家一起看的音樂劇的海報耶♪
寧寧：真的耶。我看看…… 確定推出影音光碟，預購商品附贈的CD中， 將會收錄劇中出現的歌曲與BGM。
寧寧：我本來就想再看一次那齣音樂劇， 乾脆拿零用錢買好了。
笑夢：連主演在劇中唱的歌曲都有收錄呢！ 欸嘿嘿，我也用打工存的錢來買好了☆
寧寧：哦，笑夢， 原來妳有乖乖把打工的薪水存起來呀。
笑夢：當然呀♪ 我要存很多錢來增加很多的寶藏♪
寧寧：咦？什麼意思？
笑夢：這是小時候爸爸跟我說的♪ 他說工作賺錢雖然很辛苦， 但用這些錢買的東西，會讓人覺得全都是寶藏！
笑夢：欸嘿嘿，人家想要很多很～多寶藏， 所以要用打工賺的錢來買東西～♪
寧寧：原來是這樣……！ 能說出這樣的話實在太讓人佩服了…… 應該說笑夢的爸爸有這樣的想法很帥氣呢。
笑夢：欸嘿！ 畢竟是我的爸爸嘛♪


17 1150:areatalk_monthly2109_007

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、MEIKO、KAITO）

初音未來（WxS）：那麼☆ 讓舞台變得超勁爆的會議， 正式開始、正式開始～♪
MEIKO：耶～♪
KAITO：呃……我是突然被未來帶來這裡的， 讓舞台變得超勁爆的會議是指……？
MEIKO：就是字面上的意思♪ 要把我們平常表演用的舞台，變得超～勁爆的！
初音未來（WxS）：我也從玩偶們口中得到了很多像是 「想裝巨型溜滑梯！」或「做出一片大海！」 這類的點子呢♪
MEIKO：溜滑梯好像很好玩， 打造一個海洋舞台也很棒呢！
KAITO：嗯～我覺得努力看看，應該能弄來溜滑梯， 但大海好像就有點難了。
初音未來（WxS）：嗚～畢竟需要好多好多的水跟鹽巴呢……
KAITO：呃…… ……嗯，是啊。
初音未來（WxS）：那就換下一個點子吧～☆ 可以360度旋轉的舞台♪
KAITO：啊…… 這個說不定有辦法──
MEIKO：就可以來場能水平旋轉還能垂直旋轉， 讓全世界嘖嘖稱奇的轉圈圈表演了！
KAITO：妳、妳們兩個先等等！ 垂直旋轉未免太……！
KAITO：（這樣下去與其說是舞台，更像是遊樂設施了。 總之得先阻止她們才行！）


18 1151:areatalk_monthly2109_008

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

巡音流歌：呼哇……今天天氣真好。
鏡音鈴：是吧～ 所以今天要在戶外辦表演──
巡音流歌：……呼～呼～
鏡音連：什麼？ 流歌居然睡著了。
鏡音鈴：啊哈哈♪ 畢竟天氣暖呼呼的嘛～
鏡音連：嗯！真的超舒服的， 我也來睡一下好了。
鏡音鈴：啊，那鈴也要睡一下～
巡音流歌：嗯…… 兩位……晚、安…… 呼……呼……


