1 1766:areatalk_ev_band_14_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、初音未來）

初音未來（Ln）：──啊！頭髮被袖子……
一歌：頭髮被袖子勾到了？ 我幫妳解開。
一歌：……好，解開了。 長頭髮的人偶爾會發生這種狀況呢。
初音未來（Ln）：一歌也發生過這樣的狀況嗎？
一歌：我發生過好幾次喔。 之前我的頭髮還被沒怎麼說過話的同學的衣服勾住， 解開的過程實在有夠尷尬的……
初音未來（Ln）：感覺確實很尷尬…… 不知道有沒有什麼方法能預防呢？
一歌：嗯…………總之讓頭髮保持輕柔滑順？ 滑順到就算勾到東西，也能輕鬆地解開。
初音未來（Ln）：呵呵，而且頭髮也會變漂亮，或許是個好方法。
初音未來（Ln）：（……我好喜歡一歌的這種思考方式啊。）


2 1767:areatalk_ev_band_14_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：欸，妳們看妳們看！ 我發現了一個叫「從樂器看內心」的心理測驗喔～♪
穗波：感覺很有趣呢。 上面寫說……「你將邀請重要的人來聽音樂會， 你想讓重要的人聽見哪種樂器的音色呢？」
志步：──貝斯。
咲希：……小步，選項裡沒有貝斯啦。
穗波：也沒有爵士鼓耶…… 啊，但好像有吉他和電子琴。
志步：什麼嘛，要是選項裡只有管弦樂團的樂器就算了， 但是有吉他和電子琴，卻沒有貝斯和爵士鼓，也太奇怪了吧。
咲希：對耶……！怎麼可以只把節奏組排除在外呢！
穗波：呃……妳們兩個，畢竟這只是個心理測驗……對吧？


3 1768:areatalk_ev_band_14_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

一歌：咲希，妳今天是自己帶便當呀。
咲希：嗯！其實我獲得了做便當的秘密武器，所以就想用用看♪
志步：做便當的秘密武器？
穗波：像是可以輕鬆做料理的道具嗎？
咲希：哼、哼、哼，等妳們看到我的便當，就會明白了！ ──鏘鏘～♪
一歌：啊，便當裡有用櫻花魚鬆寫成的字……但是……
志步：為什麼偏偏要寫「便當」這兩個字啊？
咲希：因為這次是試做嘛！撇開文字內容，妳們不覺得很厲害嗎？ 我試著用紙和保鮮膜做出了可以畫圖案和寫字的模具喔～
咲希：大家下次來我家，一起用模具做便當吧！
穗波：用模具做便當感覺會很好玩，吃起來也會很開心呢。 我好想做做看哦。
一歌：我也想，而且感覺還能帶著做好的便當去野餐。
咲希：哦～！小一真是天才！ 小步，妳覺得呢？
志步：要是練團進度順利的話……嗯，要去也行。
咲希：太好了～！那麼為了做便當和野餐，我們要努力練團～！


4 1769:areatalk_ev_band_14_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、KAITO）

KAITO：……一歌？ 我看妳好像在盯著外面，怎麼了嗎？
一歌：我是在看天空，總覺得雲層之間好像有彩虹。
KAITO：……彩虹？這裡也看得見彩虹啊……？
一歌：不曉得耶…… 我剛剛也只是覺得「好像有看見」而已。
一歌：大概是我的錯覺吧……
KAITO：……要是能看見就好了。
KAITO：不過，這個「世界」看得到流星這類稀奇的現象…… ……就算能看見彩虹也不奇怪吧？
一歌：真希望哪天可以在大家都在的時候看見彩虹。
KAITO：……是啊。


5 1770:areatalk_ev_band_14_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音連、巡音流歌）

鏡音連：未來在那邊和一歌她們一起唱歌，看起來好開心喔！
巡音流歌：是啊，不過──
巡音流歌：其實未來在練習的時候，似乎有點緊張呢。
鏡音連：咦……未來有點緊張？
巡音流歌：畢竟這場LIVE對一歌她們來說很重要。 而且又是第一次在那邊一起唱歌，所以她可能覺得壓力很大吧。
巡音流歌：不過，未來依然在正式上場前調適好心情， 讓大家聽見了比平常更動聽的歌聲，真的很了不起。
鏡音連：是啊，她是一歌她們的可靠學姐呢。
巡音流歌：呵呵，要是未來聽到你這樣說，一定會很高興的。
鏡音連：那我如果有碰到她，會告訴她「妳是個帥氣學姐」的。
巡音流歌：嗯，要跟她說喔。


