1 1561:areatalk_ev_idol_11_001

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

實乃理：現在知道小遙崇拜的偶像依然活躍於演藝圈， 真是太好了！
遙：對啊。 媽媽拿報紙報導給我看的時候，我真的很高興。
實乃理：如果那位偶像還記得小遙的話，就太感人了～
遙：就算記得自己曾幫助過迷路的小孩， 恐怕也不會知道當時那個小孩就是我吧？
遙：再說她似乎只要有舉辦活動， 就經常會幫助迷路的小孩。
遙：（一定有很多小孩像我一樣，受到她的鼓舞吧。）


2 1562:areatalk_ev_idol_11_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

雫：「傳達重要事項時必須簡潔明瞭。」 嗯嗯……
遙：雫，妳在看什麼書？
雫：啊，小遙、小莉！ 呵呵，我在看關於商務郵件寫法的書。
雫：目前郵件都是小莉或小遙負責，但我也想把它練好。
愛莉：謝謝妳，但我覺得雫妳不用特別練習， 就已經處理得很好了吧？
愛莉：妳上次拜託作者讓我們使用我那首夢幻獨唱曲的時候， 不也是用郵件往來嗎？
遙：對啊。了解書信禮儀是很重要， 但是自己的文字有時比制式文章更能表現誠意。
雫：呵呵，這倒也是。 那我還是把學習重點放在電子郵件的功能上好了。 像是如何附加檔案，還有BBQ是什麼意思之類的。
愛莉：等一下，什麼BBQ？
遙：啊……該不會是BCC吧？
愛莉：除了「B」以外根本全錯嘛！ ……我開始不放心了。 真沒辦法，我還是陪妳一起學吧。
雫：可以嗎？謝謝妳，小莉！


3 1563:areatalk_ev_idol_11_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：聽我說！工作用的帳號收到公關活動委託的私訊了！
實乃理：上面說是「幸運所以零熱量！ 附加開運效果的幸運肉排堡！」喔！
遙：……幸運所以零熱量？
愛莉：又在浪費時間看這種可疑私訊了…… 想也知道是不實廣告吧。
雫：就是啊。雖然這種漢堡真的存在的話， 會是非常有趣的漢堡……
實乃理：啊哈哈……說得也是～ 因為私訊還有附上資料，想說搞不好是真的……
愛莉：我看看……「十項專利申請中」、 「預計將獲得知名料理研究家掛名保證」？
遙：嗯～想找到可靠的內容好像還比較難呢……
實乃理：唉……本來以為倒楣的我吃了， 說不定可以招來好運……真可惜……！
愛莉：……總之我先有禮貌地回訊拒絕吧。
雫：嗯，麻煩妳了。


4 1564:areatalk_ev_idol_11_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遙、MEIKO）

遙：MEIKO，我想答謝妳上次給我建議， 妳有沒有什麼想要的東西，或是想做的事？
MEIKO：哎呀，妳不用放在心上啦。 ──那這樣好了，既然妳這麼堅持，我可以拜託妳一件事嗎？
遙：什麼事？
MEIKO：其實我跟未來他們討論過， 下次要用跳繩進行訓練…… 問題是最重要的跳繩不夠給每個人用。
遙：原來如此……那我去湊齊不夠的數量吧。
MEIKO：謝謝小遙！ 啊，不如妳們也一起來訓練怎麼樣？
遙：可以嗎？那就恭敬不如從命囉。 我去問一下實乃理她們喔。


5 1565:areatalk_ev_idol_11_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

初音未來（MMJ）：小MEIKO！剛才的LIVE真是太棒了！
MEIKO：未來，妳都看到啦！ 那可以問妳覺得哪裡特別好嗎？
初音未來（MMJ）：當然可以！首先我覺得選曲很棒。 上次那場LIVE是以風格可愛的歌曲為主， 但這次大多是風格帥氣的曲目，聽得我都心跳加速了！
初音未來（MMJ）：舞蹈也帥呆了。 本來是想幫妳加油一下就回去練習，結果看到捨不得離開！
MEIKO：呵呵，未來妳嘴巴好甜喔。
初音未來（MMJ）：我是說真的啊， 我也好想試試看那麼帥氣的曲目跟舞蹈喔。
MEIKO：嗯～我也很好奇未來跳起來會是什麼感覺。 欸，妳還記得是哪首歌嗎？我教妳舞步♪
初音未來（MMJ）：真的嗎！？謝謝小MEIKO！
MEIKO：要學就要認真學，準備好接受嚴格訓練吧。


6 1566:areatalk_monthly2211_001

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、天馬司、鳳笑夢）

司：──嗯？ 哦～這不是笑夢嗎！
笑夢：啊，是司和小咲！ 你好Wonderho～i☆
咲希：小夢，妳好Wonderho～i！ 小夢也在逛街嗎？
笑夢：嗯！我正要和姊姊一起去買衣服喔☆
司：但卻沒有看到那重要的姊姊的身影……
笑夢：欸嘿嘿，我太期待，所以有點早到了。 現在還在等她喔。
咲希：原來是這樣啊。 妳這樣一個人感覺會有點無聊呢……
咲希：欸，哥哥，在小夢的姊姊來之前， 我們可以陪她聊聊天嗎？
司：嗯，可以啊。 剛好能休息一下。
笑夢：小咲……！ 我好開心喔，謝謝Wonderho～i！
咲希：不客氣Wonderho～i！ 我剛剛和哥哥在逛街的時候，有一間很有趣的店喔──


7 1567:areatalk_monthly2211_002

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、神代類、MEIKO）

寧寧：……類和……MEIKO？ 你們在那個遊樂設施後面做什麼啊？
類：哦，寧寧。 其實我在聽MEIKO分享 只有她能做到的「真的飛高高」的祕密招式喔。
MEIKO：與其說是招式， 其實只是把人從很～～～高的地方拋下來而已啦♪
寧寧：那個……很～～～高是多高？
類：就我聽起來，好像是會穿越雲層喔。
寧寧：……咦？ 雲是指……那個漂浮著的雲？
MEIKO：是啊！雖然我想說「要試試看嗎？」， 但因為很危險，所以被KAITO禁止了。
寧寧：這、這一定會被禁止的吧……
類：但是，如果能採取一些安全措施，說不定可以達成── MEIKO就是正在跟我商量這件事。
MEIKO：呵呵，那就麻煩你了喔，類！
類：好的，交給我吧。 呵呵呵……
寧寧：（不、不知道為什麼，總感到一絲不安……）


8 1568:areatalk_monthly2211_003

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、草薙寧寧）

一歌：嗯……啊，找到了！ 草薙同學，這就是我之前提到，我推薦的未來的CD喔。
寧寧：星乃同學，謝謝妳。 記得是參與的音樂人，都使用相同主題來寫歌的CD吧。
一歌：嗯，雖然是同樣的主題， 但每首歌都各有特色，聽起來很有趣喔。
一歌：而且在設定如何讓未來演唱出來上， 每個人都各不相同──
寧寧：（呵呵。星乃同學看起來很開心呢。 也代表她非常喜歡未來吧。）
一歌：啊，抱歉。 妳都還沒聽過，我就說了這麼多感想。
寧寧：不，不用在意。 這也能當作需要特別注意的重點。 我會好好聽聽看的。
一歌：嗯！


9 1569:areatalk_monthly2211_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、神代類、巡音流歌）

類：……哦，是流歌。 最近好像都沒看到妳，妳去哪了呀？
流歌：哎呀～？我沒有去哪裡呀。 我一～直都在這個咖啡杯的遊樂設施裡。
司：嗯？ ……該不會是在咖啡杯裡睡著了吧……
流歌：呵呵呵，答對了～ 睡在這裡就能做不可思議又有趣的夢喔。
流歌：像是乘著旋風轉呀轉～的夢， 或是在流動的游泳池中轉～呀轉～呀的夢…… 所以我這幾天都睡得很好呢。
司：不，那不是夢……應該是真的在旋轉吧？
類：呵呵，可能剛好是很棒的搖籃床呢。


10 1570:areatalk_monthly2211_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、鏡音鈴）

鈴：咦？小寧寧、小夢，妳們攤開筆記本在做什麼？
笑夢：我們在用練習開始前的時間做學校的功課喔～！ 啊，小寧寧，妳剛剛的數學題解開了嗎？
寧寧：嗯，謝謝。 我好像終於理解這個公式的用法了。
鈴：哇，原來小夢在教人呀☆
笑夢：欸嘿嘿☆ 我雖然不太擅長教別人， 但小寧寧很努力地去聽懂了我的說明喔～♪
寧寧：一開始她叫我把x砰掉，然後咕哇哇的時候， 我還在想該怎麼做才好。
寧寧：但是笑夢也很努力解釋， 所以聽著聽著好像就漸漸懂了。
鈴：原來是這樣！ 真好～妳們兩個看起來都很開心。 欸～鈴也想要一起做功課～！
笑夢：好啊～！ 那我們一起思考下一個問題吧！
鈴：好～♪
寧寧：（但我們在做的是高中的題目，鈴沒問題嗎……）
寧寧：（……算了，她們看起來開心就好了。）


