1 2644:areatalk_ev_street_21_001

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：即使在紐約，只要在街頭練習， 也有不少人會停下來聽呢。
彰人：今天也有好幾個人停下來聽我們練習。
冬彌：希望我們的歌聲能帶給他們一些感觸。
心羽：嗯，說得沒錯……！
杏：那麼，為了讓明天有更多的人駐足聆聽， 我們就繼續加油吧！
杏：直到我們能夠吸引住一大群人！目標是100人！
彰人：不，這樣練習的目的都變了好嗎……


2 2645:areatalk_ev_street_21_002

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人）

心羽：美國的LIVE活動上，有很多人都會用手機拍照錄影呢。 剛開始看見的時候嚇了我一跳。
彰人：日本一般來說都會禁止拍照錄影， 所以很少看到有人拿出手機來拍。
心羽：是啊，但是能夠隨時回顧，感覺會很開心呢。
彰人：那我們下次也來拍吧， 這邊的活動好像大部分都可以拍照錄影。
心羽：啊，嗯……但不知道我能不能夠拍好？ 人太多了，總感覺拍出來都會糊成一團。
彰人：就算是那樣，那也會是個不錯的回憶吧。


3 2646:areatalk_ev_street_21_003

【街頭的「世界」 - 廣場】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

杏：我之前才注意到， 原來跳蚤市場和二手市集是一樣的東西啊。
冬彌：二手市集的英文翻成日文就是跳蚤市場。 不過，你怎麼忽然提這個？
杏：我在調查紐約的二手市集時， 看到很多文章上都寫著跳蚤市場，所以我才發現的。 多虧這樣，我好像又變得博學一點了呢～！
冬彌：畢竟這兩種名稱日本都會使用， 所以應該也有人和你一樣，以為它們是不一樣的東西吧。
冬彌：而且似乎也有很多人搞錯了意思。 其實二手市集的英文「Flea Market」是跳蚤的Flea， 而不是自由的Free。
杏：咦……
杏：（這麼說起來，我之前也想過怎麼拼字不一樣……）


4 2647:areatalk_ev_street_21_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、初音未來）

心羽：我調查了不少美國的文化， 發現很多手勢代表的意義好像和日本不太一樣呢。
初音未來（VBS）：哦，舉例來說有哪些？
心羽：像是在日本，手掌朝下招手代表的是「過來這邊」， 但在美國卻是「給我走開」的意思。
杏：咦！完全不一樣嘛……！
杏：在英文說不通的時候常常會用到手勢， 為了不失禮，我也得好好查清楚才行……！
初音未來（VBS）：呵呵，我想對方看到杏拼命想表達意思的模樣， 應該就能感覺得出來你沒有惡意吧。
初音未來（VBS）：不過，好好了解文化是很重要的事情呢。


5 2648:areatalk_ev_street_21_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、MEIKO、KAITO）

冬彌：MEIKO姐，你做的紐約雞上飯非常好吃。
MEIKO（VBS）：謝謝，很高興你喜歡。
KAITO（VBS）：有冬彌他們介紹在美國發現的料理， MEIKO會做的料理種類也增加了呢。
KAITO（VBS）：大家也都很高興， 所以今後發現新料理的話，就儘管告訴我們吧！
MEIKO（VBS）：KAITO嘴巴上說著大家，其實只是自己想吃吧？
KAITO（VBS）：才、才沒那回事。 我只是覺得大家會高興而已……
MEIKO（VBS）：呵呵，算了，也沒關係。 畢竟對我來說，能學會新的料理也是件很開心的事。
冬彌：那麼要是之後又發現了美味的料理，我會再跟大家分享的。


6 2693:areatalk_monthly2507_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、鏡音鈴、KAITO）

リン（鈴-VBS）：ええっ、メイコがよく使ってたお皿、割っちゃったの！？
KAITO（VBS）：うん……。サンドイッチを作ってたんだけど、 お皿を準備してたらうっかり手が滑っちゃったんだ……
こはね（心羽）：そうだったんですね……。でも素直に謝ったら、 メイコさんは許してくれそうですけど……
リン（鈴-VBS）：でもでも、今のうちに隠しちゃったらバレないんじゃない～？
こはね（心羽）：えっ？　隠しちゃうの！？ そ、そんなのよくないよ！
リン（鈴-VBS）：でもでも、そしたら怒られないよ？
KAITO（VBS）：て、天使と悪魔みたいな誘惑しないでよ！ ていうか、リンも本気で言ってないよね？
リン（鈴-VBS）：ごめんごめん、カイトならぐるぐる～って悩むけど、 最後には絶対謝るだろうなーって思ってたから！
リン（鈴-VBS）：でも謝る前に、も～っとかわいいお皿探して、 お詫びにプレゼントするのはどう？　わたしも手伝うよ！
こはね（心羽）：あ……それ、すっごく素敵だと思う！ 私も手伝います、カイトさん！
KAITO（VBS）：あ、ありがとうふたりとも～～っ！ ささっと片づけてくるから、待ってて！


