1796 areatalk_ev_shuffle_36_001

【中心街】

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙）

咲希：欸嘿嘿，我一直很想吃吃看這個五顏六色的冰淇淋呢♪ 小遙，謝謝妳陪我來～！
遙：因為我也很好奇啊。 而且離下一個工作正好還有一段時間。
咲希：這樣啊！那我邀妳的時機正好呢！ 糟糕，妳的冰淇淋滴下來了！
遙：咦？真的耶…… 哇，這邊也是……
遙：咲希，妳剛才在拍照嗎？
咲希：嗯！剛才慌慌張張的小遙很可愛， 所以我想保留下來，以後又要製作相簿時就可以用了～♪
遙：真是的……既然要拍就一起拍嘛。 這樣更能留下屬於我們的回憶不是嗎？
咲希：啊，也對！那我們一起自拍吧～♪


1797 areatalk_ev_shuffle_36_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉、鳳笑夢）

咲希：聽我說～！下次要不要一起辦起司噴泉派對呀？
愛莉：繼巧克力噴泉之後要做起司噴泉啊。 不錯耶，我們來辦吧！
笑夢：我也贊成～！ 我想吃很多黏呼呼、軟綿綿又熱騰騰的起司☆
咲希：太好了～！因為我忘不了食物裹上「好吃的東西」後， 就變得更好吃的那種感覺……！
笑夢：嗯嗯！ 好想用起司讓各～種食物來個美味大、變、身☆呢！
愛莉：（之前吃太多巧克力，結果減肥減得很辛苦…… 這次可要做好規劃啊……！）


1798 areatalk_ev_shuffle_36_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、桐谷遙、鳳笑夢）

笑夢：之前玩躲避球玩得超～開心的～！ 欸，下次大家再一起玩嘛！
遙：好啊，如果要找大家能一起玩的活動……打籃球怎麼樣？
笑夢：哇～大家一起咚咚運球！咻咻投籃！對吧☆ 感覺好好玩～！
志步：啊……但是籃球很硬，萬一手指吃蘿蔔乾就麻煩了。
遙：那不要運動，玩牌或桌遊是不是比較好？
笑夢：啊！我知道一個可以很多人一起玩的遊戲喔！ 那遊戲要把寫在卡片上的詞組合起來，創造出奇幻動物！
笑夢：然後，誰能創造出最符合「可愛」或「帥氣」之類主題的動物， 那個人就是贏家～！
志步：哦……聽起來好像有點好玩。
遙：那樣就算在教室應該也能玩， 下次邀大家一起玩玩看好了。


1799 areatalk_ev_shuffle_36_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、桐谷遙、桃井愛莉）

志步：桐谷同學、桃井學姐，謝謝妳們之前為咲希舉辦LIVE。
愛莉：不用跟我們道謝啦！ 畢竟是我們想辦才辦的嘛。
愛莉：不過當時沒能借到場地和器材，只能辦場簡單的LIVE…… 所以下次我想邀請她參加正式的LIVE呢。
遙：嗯，希望日野森同學到時候也能來看。
志步：啊……謝謝，那機會難得，我就去參加好了。 而且我也很想看看桃井學姐妳們的LIVE。
愛莉：呵呵，那就這麼決定囉！ 我們會努力讓妳看到精彩的LIVE的！


1800 areatalk_ev_shuffle_36_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、鏡音連、KAITO）

咲希：對了，KAITO哥哥和連， 你們在過夜聚會那天晚上聊了些什麼呀？ 只有你們兩個睡在別間教室，所以我很好奇！
KAITO：這個嘛……我們幾乎沒聊什麼。
鏡音連：對啊，但我們有在頂樓合奏喔。
咲希：咦！？為什麼為什麼？
KAITO：因為我一直睡不著……就一個人彈起了吉他， 後來連來找我，就這樣合奏起來了。
鏡音連：當時我嚇了一跳，半夜醒來就發現KAITO不見了。
KAITO：抱歉……
咲希：啊哈哈！竟然邊看著夜空邊合奏，還真是浪漫耶。 下次你們要合奏時，請一定要邀請我喔！


