1 1752:areatalk_monthly2306_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：鳳笑夢、朝比奈真冬）

笑夢：朝比奈學姐～♪早安～☆
真冬：鳳同學，早安。 妳看起來好像很開心，碰到什麼好事了嗎？
笑夢：欸嘿嘿～其實呀，我今天在來學校的路上， 一個紅燈都沒有遇到！
真冬：一個都沒有嗎？那真厲害呢。
笑夢：呵呵呵，今天的我就是──超究極無敵豪華幸運笑夢！
笑夢：所以說，朝比奈學姐遇到了這麼幸運的我， 今天一整天也一定都會很幸運！
真冬：呵呵，真的嗎？ 那即使有隨堂考，我也不用怕了呢。
笑夢：沒錯！說不定就算閉著眼睛也能答對！
真冬：這個……就算再幸運，應該也辦不到吧。


2 1756:areatalk_ev_shuffle_33_001

【神山高中】

（登场角色：天馬司、神代類）

司：已經完全回歸日常生活了啊。 真懷念畢業旅行那段熱鬧的日子。
類：哎呀，我覺得司身邊隨時都夠熱鬧了， 難道你還想來點刺激──
司：儘管放心，我壓根沒有這種想法。 說起來，之所以這麼熱鬧，九成都是因為你吧。
類：這倒是無法否認呢。
司：……話說你跟當時同組的那幾個人，現在也處得很好嗎？
類：呵呵，當然了。 我才要叫你儘管放心呢。


3 1757:areatalk_ev_shuffle_33_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、朝比奈真冬）

愛莉：是朝比奈同學耶，午安！
真冬：桃井同學、日野森同學，午安。 妳們正要去吃午餐嗎？
雫：是呀，朝比奈同學也正要吃午餐嗎？ 妳不介意的話，要不要一起吃呢？
真冬：謝謝妳的邀請，那我就恭敬不如從命吧。
愛莉：歡迎妳來！我也很想和朝比奈同學多聊聊呢。
真冬：真的嗎？很高興聽妳這麼說。 但我覺得我沒有什麼值得聊的事情呢。
愛莉：只要閒聊就行了。 像是自己差點睡了回籠覺，或是碰到了隨堂考之類的。
真冬：啊……這麼說來，我們班英文課剛好就有隨堂考， 裡面的文法題有點難呢……
雫：哎呀……我們英文老師是同一位， 那我們班說不定也要小考呢。
真冬：我是還記得考了哪些題目……要我告訴妳們嗎？
愛莉：告訴我們考題就太不公平了…… 就請妳只告訴我們大概的出題範圍吧。
雫：是呀，唸書還是要靠自己才行。
真冬：呵呵，兩位真令人敬佩呢。 那我就只告訴妳們範圍吧。


4 1758:areatalk_ev_shuffle_33_003

【中心街】

（登场角色：日野森雫、神代類）

類：──啊，好像就是這條路了。 接下來只要順著路直走，就會到妳要找的裁縫廳了。
雫：謝謝你幫我指路。 我以前當成路標的招牌不見了，正覺得傷腦筋呢…… 有遇到神代同學真是太好了。
雫：啊……對了，我也有請小希告訴過我該怎麼去裁縫廳呢。
類：瑞希嗎？
雫：是呀，小希當時也正好要去那間裁縫廳， 我們還就這樣一起做縫紉了喔。
雫：……我雖然覺得自己老是迷路很丟臉， 但也因此和小希變得要好……
雫：啊，對不起，不小心就自顧自地講起自己的事了。
類：沒關係……我大概明白日野森同學想說的話了。
類：……我也經常受到夥伴們的幫助，也確實曾以此為契機， 與他們締結了更深厚的信賴關係。
雫：哎呀，原來是這樣呀！ 呵呵，我們或許意外地很相像呢。 真希望下次能和你好好聊聊。
類：是啊，我有同感，有機會的話希望能再聊聊。


5 1759:areatalk_ev_shuffle_33_004

【購物中心】

（登场角色：桃井愛莉、天馬司、朝比奈真冬）

愛莉：唉……雫真是的，真的只要稍微一不留神就又迷路了！
愛莉：真對不起，還讓碰巧路過的兩位幫忙找人……
司：不會，有困難時就該互相幫助！ 是在找雫就更不用說了！
真冬：是啊，因為我也很擔心她。
愛莉：謝謝你們…… 真受不了，要是雫能回我電話，就可以想辦法找到她了……
愛莉：啊，是雫打來的！ ──喂，妳現在在哪裡？
司：喔！她自己打電話來了啊！ 很好很好。
真冬：呵呵，雖然知道她不擅長操作機器， 但聽說她最近也會使用網路搜尋和地圖功能了喔。
司：什、什麼～！？妳說網路搜尋和地圖功能！？ 她在我不知道的時候，竟然有了這麼驚人的成長……！
愛莉：讓你們久等了！ 雫好像是碰到了一個迷路的小女孩，所以在安撫她。 剛才已經順利找到女孩的媽媽，似乎正在往這邊過來了。
司：這樣啊！原來迷路的並不是雫自己啊。
愛莉：天馬同學、朝比奈同學。 真的很謝謝你們陪我一起找雫。
司、真冬：「不客氣。」


6 1760:areatalk_ev_shuffle_33_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、鏡音連）

鏡音連：欸，類交到的新朋友是什麼樣的人啊？
鏡音連：我記得名字是……呃，三宅和……
類：是三宅、林，還有谷山喔。 三宅很喜歡小型電子裝置， 所以對我常在學校遙控飛行的無人機很感興趣的樣子。
類：而林懂很多一般人不知道的專業知識， 我也在跟他聊天時得到了各種啟發呢。
類：然後是谷山，他看過各種類型的電影和動畫作品， 也很了解影像特有的演出方式，還向我推薦了幾部有趣的作品。
鏡音連：欸嘿嘿，類，你完全和他們打成一片了呢！
類：能這麼自然而然地和他們成為朋友， 連我自己也感到很吃驚。
鏡音連：是喔！該不會比跟小寧寧他們還快變成朋友吧？
類：沒辦法單純這樣比較呢。
類：我認為正是因為遇見了寧寧、司和笑夢他們， 現在的我才能這麼自然地和他們成為朋友。
鏡音連：這樣啊……！ 也就是說，類今後或許也能交到更多更多朋友呢！
類：啊……呵呵，的確是呢。


