1702 areatalk_ev_band_13_001

【十字路口】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：大家！ 妳們想好自己的簽名了沒？
一歌：咦，簽名？
咲希：沒錯！我想說以後可能會有機會用到♪
志步：在想簽名之前，應該還有更重要的事要做吧。
咲希：我也知道， 但有沒有想好簽名，心境就是不一樣嘛～
穗波：簽名嗎…… 啊，這麼說來，之前我在樂器行看過上頭有簽名的樂器呢。
志步：哦，是聯名款樂器吧。 那跟該樂手用的樂器是相同款式。
咲希：是喔～！還有這種東西啊！ 那我們以後是不是也有機會推出聯名款樂器……！？
志步：是是是，不過我們可得先成為相當知名的樂團才行呢。
咲希：那當然♪目標是宇宙第一♪
一歌：這個目標會不會太遠大了？ 至少先從日本第一之類的開始……
穗波：呵呵。


1703 areatalk_ev_band_13_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

咲希：小步，Live House的工作人員要做哪些工作呀？
志步：嗯？就是準備器材或剪票…… 再來就是一般的打掃，以及接聽電話之類的吧。
咲希：原來是這樣。 咦？那音控之類的工作呢？
志步：那是具備專業知識的人才能做的工作，所以我不會碰。
志步：啊，不過燈控方面我倒是有幫忙過……
咲希：哦──！感覺小步打的光會讓我們看起來超帥氣！ 小步小步，妳也幫我們的下一場LIVE做燈控嘛！
志步：是可以啦，但貝斯要由誰來彈？
咲希：啊……


1704 areatalk_ev_band_13_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

咲希：天馬……咲……咦……？ 寫起來斷斷續續的……
穗波：小咲，妳怎麼了？
咲希：小穗！妳來得正好～！
咲希：要在正式文件上寫名字的時候，不是會用原子筆嗎？
咲希：不過，我很少用原子筆， 所以想說趁現在先來練習把字寫得漂亮，但……
穗波：啊……字跡斷斷續續的呢。 會不會是墨水塞住了？
咲希：對啊！ 我有試著擦過筆尖了，但還是沒有用……
穗波：嗯～看起來還有墨水…… 對了，妳有試著加熱筆尖嗎？
咲希：那倒還沒耶！ 呵呵呵！就用我這公認比一般人還高的體溫來融化它吧～我握♪
穗波：啊，小咲！ 直接用手摸會弄髒手的啦……！


1705 areatalk_ev_band_13_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、MEIKO）

咲希：MEIKO姐既可靠又帥氣，很有學姐的樣子呢♪
咲希：我再加把勁努力的話，是不是也能變得像妳一樣呢？
MEIKO：用不著擔心，我覺得咲希可以成為一位好學姐喔！ 該怎麼說才好呢，感覺不管有什麼事都很適合找妳商量。
咲希：哦～！真的嗎？
MEIKO：嗯，而且妳不管什麼時候都會用笑容為他人打氣， 還會設身處地去傾聽對方的想法！
MEIKO：再來就是，妳看起來就是會非常疼愛學妹的人呢。
咲希：對呀！ 只要聽到「幫幫我～」，我應該就會立刻衝過去了。
咲希：……啊！這樣會不會太寵她們啊！？
MEIKO：相對來說，志步應該會成為很嚴格的學姐。 這樣不是剛剛好嗎？
咲希：有道理！那我就當一個很寵學妹的學姐吧♪


1706 areatalk_ev_band_13_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴：MEIKO姐，妳有在做節奏訓練嗎？ 有的話就教教我吧♪
MEIKO：好是好，不過怎麼那麼突然？
鏡音鈴：一點也不突然！ 咲咲她們不是正努力朝職業樂團的目標前進嗎？ 所以我想說自己也要更努力～♪
MEIKO：原來是這樣。 那就先從簡單的部分開始──
志步：請問我也可以一起學嗎？
鏡音鈴：啊，是步步～！哈囉～♪
MEIKO：志步，歡迎妳來。 教妳是沒問題，但是妳可能早就會了喔？
志步：沒關係。 畢竟基礎永遠都很重要，我也想重新學一次。
鏡音鈴：哇！「基礎永遠都很重要」！ 這句話講得真帥氣！
MEIKO：不愧是志步，心態很棒。 那我也要卯足幹勁教妳們囉！


1739 areatalk_monthly2305_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、KAITO）

KAITO：啊……志步，妳已經來了啊。 ……妳正要開始自主練習嗎？
志步：是的，我想在一歌她們來之前，先簡單彈一下。 ……KAITO哥也是來練習的嗎？
KAITO：……嗯，其實我本來是要跟連一起練習的…… 但他好像忘記自己也跟鈴有約……最後就跟著鈴走了。
志步：啊……這麼說來，我經過某間教室時，有看到他們待在一起。
志步：與其說難得見到連示弱，不如說他好像對鈴很抱歉的樣子…… 原來是因為他忘了跟鈴的約定啊。
KAITO：……畢竟連很在意這方面的事。
志步：呵呵，他真是認真呢。


1753 areatalk_monthly2306_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、鏡音連）

咲希：連，你敢吃酸的東西嗎？
鏡音連：嗯？我想應該不會不敢吃……怎麼了嗎？
咲希：其實我手邊有一包超級酸的卡茲脆洋芋片， 想問你願不願意和我一起吃～♪
鏡音連：……那好吃嗎？
咲希：不用擔心！既然都做成商品了，一定很好吃！
鏡音連：嗯～好吧，聽起來蠻有意思的。 如果只是試吃幾口……
咲希：真的嗎！？連，謝謝你！ 小一她們都跑掉了，我剛才還在傷腦筋呢～
鏡音連：咦……那不就表示，它的味道很恐怖……
咲希：在吃之前就那樣想實在很可惜喔。 來，吃吧吃吧～♪


