1 2303:areatalk_ev_wonder_18_001

【購物中心】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

類：……呼。因為看到「塔可餅吃到飽！」這個罕見的品項， 就試著大家一起點了，不過──
司：再來一份塔可餅！
笑夢：我也要再來一份！
類：──哎呀，不知不覺間變成大胃王比賽了呢。
寧寧：我、我已經不行了……吃得好飽……
類：我也差不多吃飽了。 雖然去掉了蔬菜，但吃太多還是不太好。
司：也就是說──剩下的對手果然是笑夢嗎！
笑夢：呵呵呵♪司，我可不會輸喔～！ 這麼美味的塔可餅，要我吃多少都沒問題！
司：嗯，我也有同感！ 這刺激的辣味真不錯！
寧寧：……是說，你們兩個還吃得下嗎？ 你們吃的速度應該比我快才對啊……
司、笑夢：「再來一份！！」
類：……看來還能繼續吃呢。


2 2304:areatalk_ev_wonder_18_002

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、巡音流歌）

巡音流歌（WxS）：哎呀～小夢？ 你好像一直四處張望，在找什麼嗎～？
笑夢：啊，流歌姐姐！
笑夢：是這樣的，有個玩偶的寶貝橡實胸針不見了，所以我正在找！ 流歌姐姐，你有沒有看到呢？
巡音流歌（WxS）：橡實胸針？ 嗯～我記得……
巡音流歌（WxS）：……啊，是不是這個～？ 它滾到我睡覺的地方，所以我就先收進口袋裡，避免弄丟～
笑夢：哇！一定就是這個！太好了～！
巡音流歌（WxS）：來，小夢。 把這個還給那隻玩偶吧～
笑夢：好～！我現在就拿去給它☆ 流歌姐姐，謝謝你～！


3 2305:areatalk_ev_wonder_18_003

【神山高中】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

寧寧：什……！等、等等，你們兩個在做什麼……！？
司：哦，是寧寧啊！ 怎麼了？你為什麼表情那麼僵硬？
寧寧：這是當然的吧，你們吹了這麼多氣球……！ 唉真是的……都快沒地方走了。
類：我準備做個小實驗，所以就請司幫忙吹大量的氣球。
司：嗯！雖然不知道要做什麼， 但這點程度對我的肺活量來說是小菜一碟！
寧寧：重點不是這個。 ……是說，你要用這麼多氣球做什麼啊？
類：是這樣的，我想利用裝置，讓氣球做的小狗和倉鼠跑起來。
類：所以司、寧寧，接下來我要把氣球做成動物，你們願意幫忙嗎？
司：什、什麼！？要做這麼多嗎！？
寧寧：啊，對不起，剛剛老師叫我過去。
司：寧寧──！不准逃跑！你也來幫忙──！


4 2306:areatalk_ev_wonder_18_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、神代類、巡音流歌）

類：因為頂樓和中庭都擠滿了人，我們一直在找能悠哉吃飯的地方…… 但在「世界」吃飯也不錯呢。
司：那麼──我開動了！！ 嗯，好吃！！
類：嗯，司你吃的是……薑燒豬肉便當嗎？
司：是啊。怎麼樣？這令人食慾大增的香氣！ 你想吃的話，我也能分你一口──
巡音流歌（WxS）：……嗯，好香…… 是生薑的味道嗎……
司：……唔？流歌？ 難道把你吵醒了嗎？
巡音流歌（WxS）：哎呀～你們今天在這裡吃飯啊～ 總覺得我也餓了呢～
巡音流歌（WxS）：我也想吃一口……吃一口…………呼……
司：……看來睡意勝過了食慾。
類：這可不一定，說不定她正在夢裡吃東西呢。


5 2307:areatalk_ev_wonder_18_005

【十字路口】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

笑夢：呼，真有趣～！ 剛才的街頭LIVE很厲害呢！
司：嗯！中途有位路過的吉他手加入，然後開始合奏那裡也很精彩！ 一點都不像即興演出……！
笑夢：沒錯沒錯！大家都笑得很開心，連我也想加入了呢～！
司：我能理解這種心情！ 其實我以前也曾經因為太興奮，直接跑去加入那種表演過！
笑夢：咦？是這樣嗎！？
司：是啊！當時我剛看完一部音樂劇電影， 被想放聲高歌的衝動沖昏了頭，於是就……
司：不過，那種感覺真的很棒。 而且觀眾也都很嗨呢！
笑夢：哦～真好～！ 那下次我們就一起大喊「請賜教──！！」然後加入吧！


6 2318:areatalk_monthly2407_001

【十字路口】

（登场角色：東雲彰人、鳳笑夢）

笑夢：啊，是彰人～！ 你好Wonderho～i！
彰人：哦，是鳳啊。 你在這裡做什麼？
笑夢：我在等司他們！ 我們大家要一起去恐龍博物館！
彰人：恐龍博物館？
笑夢：嗯！這次我們要演的戲有扮演恐龍的默劇橋段！
笑夢：所以我們就決定要一起去觀察恐龍能做出什麼樣的動作！
彰人：哦～原來如此……
彰人：──呃，學長他們會來喔。 那我先走了，加油啊。


7 2319:areatalk_monthly2407_002

【購物中心】

（登场角色：小豆澤心羽、天馬司）

心羽：啊，司學長！你好。
司：哦，這不是小豆澤嗎！ 居然在這裡遇到你，還真巧。
心羽：對啊！現在在鳳凰樂園看不到各位的表演了， 感覺好久沒見到學長了呢。
司：嗯，是啊……抱歉，暫時無法讓你們看到我們的表演。
司：但是，我們現在正在鍛鍊自己。 我保證等我們變得更厲害之後，一定會再表演給大家看的！
司：──今後也請繼續支持我們！
心羽：好的！我也很期待能再看到你們的精彩表演！


8 2350:areatalk_monthly2408_003

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、KAITO）

KAITO（WxS）：咦？小寧寧，你一個人在練習嗎？
寧寧：啊，嗯，我剛好有點空閒的時間， 就來練習一下穿和服時的走路方式。
寧寧：要是能穿著真正的和服練習就好了。 但我家只有七五三節時穿的和服，跟兒童浴衣……
KAITO（WxS）：和服啊…… 這麼說來，我們也沒有什麼和服呢。
KAITO（WxS）：今後的練習應該會需要用到，未來他們感覺也蠻想穿的， 得準備起來才行。
寧寧：準備……和服是那麼容易準備的東西嗎？
KAITO（WxS）：啊哈哈，確實不太容易吧。
KAITO（WxS）：不過如果可以做出來，未來他們應該會很開心， 光是這樣就值得我努力了。
寧寧：（……KAITO在這方面果然很厲害呢。）


9 2351:areatalk_monthly2408_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、初音未來）

初音未來（WxS）：類、類☆ 未來可以找你討論演技嗎～？
類：嗯，只要你不嫌棄，當然沒問題。 所以，是什麼樣的演技呢？
初音未來（WxS）：是狗狗跟貓咪喔！ 得靠肢體動作，就讓人看得出來是哪種才行～
初音未來（WxS）：但是未來演起來，感覺全都像是貓咪！
類：嗯……這個嘛……
類：（雖然原因應該也是出在那對耳朵跟尾巴上……）
類：未來，你可以直接表演給我看看嗎？ 我有注意到什麼的話就提供意見給你。
初音未來（WxS）：嗯！麻煩你了～☆


10 2365:areatalk_monthly2409_003

【奇幻樂園的「世界」 - 港口】

（登场角色：神代類、鏡音鈴）

類：咦？鈴，今天只有你一個人嗎？
鏡音鈴（WxS）：嗯♪今天不用練習，鈴要去找港口的玩偶們☆
鏡音鈴（WxS）：類，你有空的話也跟鈴一起去嘛！ 它們答應我可以搭船，一定會很好玩的♪
類：船嗎？真不錯！ 那我就恭敬不如從命了。
鏡音鈴（WxS）：好耶～♪那就一起先到旅社去吧♪
類：你說的該不會是那間由大猩猩玩偶經營的旅社？
鏡音鈴（WxS）：賓果♪第一次來到這裡的時候，還跟未來他們一起去過呢！
類：是啊，好一陣子沒看到它了，真期待跟它見面。
鏡音鈴（WxS）：鈴也是鈴也是♪那麼就朝著旅社Let's go♪


