1426 areatalk_ev_shuffle_19_001

【神山高中】

（登场角色：神代類、曉山瑞希）

瑞希：哇！剛才那是什麼聲音！？ 爆炸嗎！？
類：──哦？原來瑞希今天有來學校啊。
瑞希：啊，類！剛才的聲音肯定是你搞的鬼吧？ 這次又讓什麼東西爆炸啦？
類：講得好像我以前也讓什麼東西爆炸過一樣。 我頂多也只是做空氣壓力實驗， 結果不小心把操場弄出一個洞而已呀。
瑞希：不是，那就叫做爆炸啊。 而且你有燒焦過司學長的瀏海吧？
類：不不不，那次與其說是爆炸， 更應該說是一種燃燒現象──
老師的聲音：神代──！神代在哪裡──！
瑞希：……總之，你這些辯解就留給老師吧。 我要趁還沒被懷疑是共犯之前逃──
類：咦～我們不是才聊到一半嗎？ 瑞希應該有興趣知道我讓什麼東西爆炸了吧？
瑞希：咦？呃，興趣是有啦，但老師要來了…… 哎唷，類，你是故意的吧！
類：瑞希在說什麼呢？ 機會難得，我慢慢講吧，呵呵呵。


1427 areatalk_ev_shuffle_19_002

【神山高中】

（登场角色：白石杏、神代類、曉山瑞希）

類：真是太好了， 運動會和應援團對抗賽都順利結束了。
杏：是啊，我們藍隊還贏了應援團對抗賽呢！ 而且神代學長有乖乖遵守規定，對我來說實在安心許多！
瑞希：規定？什麼規定？ 我怎麼不知道有這回事。
杏：就是在神代學長加入我們應援團的時候， 糾察隊召開了緊急會議……
瑞希：咦……
類：他們好像很擔心我會設計出 用到火器的危險表演。
杏：但應援團對抗賽也算是我們運動會的亮點， 也有收到意見說這好像很厲害，想見識看看。
杏：於是糾察隊決定了一條規定， 要求「唯獨這件事很危險請不要做」， 而我有轉告給學長知道。
瑞希：哦，是這樣啊！
瑞希：沒想到應援團對抗賽勝利的背後，有這樣的故事！ 欸欸，那條規定是什麼呀？告訴我～！


1429 areatalk_ev_shuffle_19_004

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、曉山瑞希）

杏：唉……運動會才剛結束就要考試， 這也太奇怪了吧？
彰人：是啊……這次要是考不及格， 冬彌不知道會怎麼唸我，還是認真準備一下好了……
杏：我也不想害心羽露出難過的表情， 還是好好加油吧……
瑞希：──兩個人嘴巴上這麼說， 卻埋下了感覺會失敗的伏筆♪
杏：喂，瑞希，別開玩笑啦。 我們好歹也是認真的耶。
瑞希：啊哈哈，抱歉抱歉。 不過區區一個考試，你們也太緊張了吧？
瑞希：而且出題範圍都已經定好了， 只要有讀書，根本小菜一碟吧。
彰人：哪有這種事啊，怎麼可能──
彰人：原來如此！ 曉山很會讀書嗎……！
瑞希：咦？
杏：這麼一說， 我好像沒看過瑞希考得比平均分數還低耶！
彰人：真的假的，好扯啊。 這可能是我第一次對曉山感到尊敬。
瑞希：呃～你這樣說，我是很開心啦……
瑞希：（他們都很機靈，感覺稍微努力就能考好了說。 或許是真的很討厭讀書吧。）


1430 areatalk_ev_shuffle_19_005

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、天馬司）

司：哦，這不是彰人嗎！ 抱歉，有件事情──
彰人：我不要！
司：我、我什麼都還沒說耶， 沒必要拒絕得那麼激烈吧？
彰人：反正一定又是麻煩的事情，再見！
司：啊～等一下等一下等一下！ 我只是想請你幫我跟冬彌傳個話！
司：其實，據說我以前常跟冬彌玩的找人遊戲書， 要出困難版本的「成年版」了！
彰人：……所以那怎麼了嗎？
司：我實在太懷念了，就想再找冬彌一起玩。 當然，你也可以一起來喔！
彰人：……總之我會先轉告冬彌。 話說，這種事傳個訊息之類的不就──
司：那就拜託你囉！ 等拿到書之後，我會再聯絡你們的！
彰人：──就說了，要聽別人說話啊！


1431 areatalk_ev_shuffle_19_006

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、東雲繪名）

繪名：彰人，你還是一樣走路很快耶。
彰人：走路快怎麼了嗎？ 我可不會幫妳去便利商店跑腿喔。
繪名：幹嘛？我什麼都還沒說吧？
彰人：才怪～看妳的表情就知道了。 妳原本要說妳想吃巴斯克起司蛋糕吧？
繪名：咦……
彰人：咦……？
繪名：你為什麼會知道？ 竟然能從我的表情看出來，很噁心耶。
彰人：……真的假的，我只是在開玩笑耶。 話說，妳果然是想叫我去跑腿嘛！


1433 areatalk_ev_shuffle_19_008

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、草薙寧寧）

冬彌：……草薙同學，我可以問妳一個問題嗎？
寧寧：咦？為、為什麼……問我？ 你可以問隔壁班那個雙重人格的人，或是問司啊。
冬彌：不行，因為要是問他們兩個， 感覺會被敷衍了事。
冬彌：然後我想問妳的是…… ──我該不會是運動白痴吧？
寧寧：…………什麼？
冬彌：我不管是跟朋友們去能做運動的複合設施玩， 還是前幾天在運動會上，都沒能取得理想的成績。
冬彌：我在想，這是不是意味著我不會運動。
寧寧：呃……你不是會跳舞嗎？
冬彌：有練習的話。
寧寧：那就代表你不是完全沒天分了吧？ 像我對球類運動也不是很擅長……
冬彌：原來如此，那就是「半個運動白痴」了。 謝謝，很值得參考。
寧寧：咦，是嗎？ 那就好……


1434 areatalk_ev_shuffle_19_009

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、巡音流歌）

巡音流歌：類、類。 我想請你幫我做個東西，可以跟你聊聊嗎？
類：嗯，當然沒問題。 妳想要什麼東西呢？
巡音流歌：呵呵呵，我想要小MEIKO的腿枕～
類：枕頭？
巡音流歌：嗯，小MEIKO總是會把大腿借給我躺， 但我醒來後她都會喊腳很累～
類：嗯…… 畢竟她得維持相同的姿勢，以免吵醒妳嘛。
巡音流歌：沒錯～所以我想要替代用的枕頭， 這樣小MEIKO才不會覺得累。
類：原來如此…… 我沒做過枕頭，但好像蠻有趣的。
類：嗯，大概有多少彈性呢？ 似乎還需要讓人感受到恰好的溫度……
類：流歌，這需要一點時間， 但我會嘗試做做看的。
巡音流歌：呵呵，類，謝謝你。 我很期待喔～


1435 areatalk_ev_shuffle_19_010

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、巡音流歌、KAITO）

初音未來（WxS）：嘿～！好希望未來跟大家 也有像Wonderho～i這樣的招呼語喔♪
巡音流歌：哎呀，這個想法很棒呢～ ……啊，我想到一個不錯的了。
KAITO：咦，這麼快？ 妳想到了怎樣的招呼語？
巡音流歌：呵呵呵，就是～「晚安」喔。
KAITO：……該不會是因為講完這句就能睡覺了吧？
巡音流歌：賓果～KAITO，你答對了♪
初音未來（WxS）：原來如此！只要說聲晚安， 就能做很～多快樂的夢了吧☆
巡音流歌：嗯，對呀，所以……晚安～ 呼……呼……
初音未來（WxS）：那未來也一起！ 晚安～呼哈……
KAITO：呃……
KAITO：反正今天也不用練習表演， 就讓她們繼續睡吧。


