2042 areatalk_ev_shuffle_39_001

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、草薙寧寧）

杏：咦，草薙同學，你在看什麼書？
寧寧：咦？啊……這是知名電影《戰鬥之旅》的設定集喔。
彰人：我也看過那部電影， 是在講太空船的船員接二連三失控的故事。
彰人：不過故事越來越複雜，結局我有點看不懂……
寧寧：其實我也是……不過這本書把設定寫得很詳細， 能讓人理解光看電影也看不懂的地方，所以很有趣喔。
彰人：哦，真的嗎？ 那最後一幕是什麼意思啊？
寧寧：這個嘛，那是主角獨自搭著太空船──
杏：啊～！！停停停～！！ 我也想看那部電影，所以現在先不要講！
彰人：……為什麼啊？ 那是很久以前的電影了，你到現在都還沒看的話哪有差。
杏：因為只有你們兩個看過很不公平嘛！ 我也想說「那部電影的這一段很棒呢～」之類的話啊！
杏：所以拜託你們等到明天吧！我也會去看的……！ 然後我們再三個人一起聊吧！
寧寧：……呵呵，我知道了，那我等你喔。


2043 areatalk_ev_shuffle_39_002

【神山高中】

（登场角色：白石杏、草薙寧寧）

杏：啊，草薙同學～！你今天放學後有空嗎？
杏：我要和班上同學去唱卡拉OK， 想說你如果有空的話，看要不要一起來！
寧寧：卡拉OK……
杏：──啊，當然如果你不喜歡的話也不勉強喔！ 純粹是我個人想聽草薙同學唱歌而已！
寧寧：謝……謝謝你約我。
寧寧：呃……那麼，如果只去唱一下的話……
杏：咦，你願意來嗎！？太好了……！ 我好開心，謝謝你！
寧寧：啊，但是那個…… 我不擅長炒熱氣氛，所以沒什麼信心……
杏：這就交給我吧！既然邀請了你，我就會負責照顧你的！ 讓我們一起同樂吧，草薙同學！
寧寧：……嗯、嗯。


2044 areatalk_ev_shuffle_39_003

【神山高中】

（登场角色：東雲彰人、草薙寧寧）

寧寧：唉……怎麼辦？
彰人：……你怎麼苦著一張臉啊？
寧寧：啊……我沒買到福利社的麵包， 在想今天的午餐該怎麼辦。
彰人：哦……什麼啊，原來你在爭奪戰搶輸了。
彰人：那這個麵包給你吧。
寧寧：…………咦？可以嗎？
彰人：因為我今天買太多了。 而且就這樣走掉的話，我也會良心不安。
寧寧：……謝、謝謝，我晚點再給你回禮喔。
彰人：別在意這點小事啦，那我先走了。


2045 areatalk_ev_shuffle_39_004

【中心街】

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

彰人：你又去夾娃娃了啊。 這次是……貓嗎？
杏：啊哈哈，貓咪穿著寬鬆的大衣好可愛～！
冬彌：嗯……但抱歉，這次我想帶回家，所以不能給你們。
彰人：……不，我又不是想要才問的。
杏：不過既然冬彌說想帶回家，代表你是想要才夾的嗎？ 明明你平常都對玩偶本身沒興趣，還真難得耶。
冬彌：我在店裡逛著逛著，覺得這隻貓身上的服裝做得很好， 讓我不禁萌生想夾到它的念頭。
杏：你說服裝嗎？ ……啊，真的耶！它的大衣連內裡都做得很棒……！
冬彌：──自從之前在藝術大賽上體驗過裁縫後， 我就開始留意這種細節了。
冬彌：今後應該又能以新鮮的感覺， 去享受電子遊樂場的樂趣了。
彰人：……那是很好啦，但你可別因為這樣又夾太多啊？


2046 areatalk_ev_shuffle_39_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、鏡音連）

寧寧：咦……？我借你的電影DVD，你已經全部看完了？
鏡音連（WxS）：嗯，看了就停不下來……！ 騎著龍與壞魔法師互相追逐的那一幕超有魄力的，我看了好幾次！
寧寧：啊，我懂，我也很喜歡那一幕。
寧寧：這部電影的腳本本身就很有趣，而且演出方式很豪華， 音效和畫面也製作得很用心。
寧寧：還有幻想生物的叫聲也做得很棒， 整個世界觀非常有說服力……
寧寧：因此會讓人覺得「這個世界也許真實存在」，很引人入勝呢。 還有──
鏡音連（WxS）：──呵呵，小寧寧真的很喜歡這部電影呢！
寧寧：咦？啊……抱歉，我一個人講到忘我了……
鏡音連（WxS）：別這麼說！能聊喜歡的電影很開心對吧！ 我還想聽小寧寧多分享一點！


