1 2328:areatalk_ev_shuffle_46_001

【神山高中】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

杏：啊，冬彌！你今天放學後有空嗎？
冬彌：嗯，是沒有什麼計畫…… 怎麼突然問這個？
杏：其實啊，彰人好像在讀書準備考試。
杏：之前聊天的時候，感覺他似乎很認真在做作業， 一定是想要偷偷考高分！
冬彌：考試日期本來就是公開的，根本不算偷偷吧……
杏：總之！這樣下去可能只有我會考得很慘不是嗎？
杏：作為搭檔，我可不能讓心羽看到我的糗樣， 所以我也想用功讀書，希望你能陪我一下！
冬彌：（先不論動機，我得回應她積極學習的心情才行。）
冬彌：知道了。不嫌棄的話，我哪個科目都能陪你一起讀。


2 2329:areatalk_ev_shuffle_46_002

【十字路口】

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌）

冬彌：對了，我有件事想告訴咲希。
咲希：咦，我嗎？
冬彌：是的。 雖然有點晚了，恭喜你們推出首張CD。
冬彌：還有街頭電視牆的廣告，我和其他團員在練習回去的路上看到， 大家都說「實在太厲害了」。
咲希：這樣啊！欸嘿嘿，冬彌你們能這麼想，我覺得好開心。
咲希：對了！我在學校和小羽聊天時聽說，你們也實現夢想了對吧？
冬彌：是啊，我們靠自己的力量，超越了想要超越的傳說活動。
咲希：在我看來，你們比較厲害啦！ 恭喜你，冬彌！
冬彌：……嗯，謝謝。


3 2330:areatalk_ev_shuffle_46_003

【購物中心】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：結果抽到的參加獎是面紙。
真冬：奏不久前才抽到澀谷樂器DAY的門票，不太可能連續中獎吧？
奏：說得也是。 不過如果是運氣好的人， 就算不是頭獎，每次抽獎也都會抽中點什麼吧？
真冬：……應該要看獎項有多少吧。 不過我身邊都沒有那種人。
奏：我想也是……
奏：抽獎這種事，雖然感覺最後抽比較容易中， 但其實機率上沒有區別，所以果然還是單純看運氣吧……
真冬：而且有時越想中獎，反而越抽不中。
奏：啊……的確……
真冬：……奏，你剛才是不是想起了瑞希？
奏：咦？你怎麼知道？
真冬：……因為我也是想到瑞希就是這樣才會這麼說。


4 2331:areatalk_ev_shuffle_46_004

【唱片行】

（登场角色：青柳冬彌、宵崎奏）

冬彌、奏：「啊……」
冬彌：宵崎學姐，你好。 你是來買哪張CD的嗎？
奏：這個嘛，我沒有特別想好要買什麼， 只是在附近辦事，順便來看看有沒有不錯的CD。
奏：我想找一些和平時聽的類型不同的音樂……
冬彌：原來如此……那這個樂團怎麼樣？
奏：……咦？ CD封面的照片上，樂團的每個成員都披著野豬的頭套耶……
冬彌：這個裝扮是他們樂團理念的象徵， 似乎代表著「不論何時都會堅定追逐自己理想的音樂」。
冬彌：實際聽起來，他們的歌曲極具特徵又富有技巧， 有種只屬於他們的韻味，你聽了應該會覺得有趣。
奏：哦……很值得參考呢。 只有我自己的話，看到這種封面通常不太會買。
冬彌：畢竟他們的風格比較特別。 要不是我的搭檔告訴我，我現在應該也不認識這個樂團。


5 2332:areatalk_ev_shuffle_46_005

【中心街】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌、宵崎奏、朝比奈真冬）

奏：呼……人擠人真累呢。 有沒有哪裡可以休息一下……
真冬：那邊的可麗餅店好像也有賣飲料，要買嗎？
奏：好啊……咦？
杏：啊！是宵崎學姐和朝比奈學姐！你們好！
冬彌：兩位也是為了配料雙倍日來的嗎？
奏：咦？配料雙倍日？ ……啊，真的耶，上面寫著配料可以免費升級成雙倍分量。
真冬：原來還有這種優惠活動啊。 你們已經吃過了嗎？
杏：我們正準備要吃！ 剛才我們的同伴已經先去買了，而我們負責占位子！
冬彌：我不太喜歡甜食，只點了飲料， 不過好像連飲料的珍珠都能升級成雙倍的樣子。
真冬：連飲料也有雙倍活動啊。 奏，那邊還有位子，要去那邊休息嗎？
奏：嗯，那就去吧。


