1500 areatalk_ev_night_10_001

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：宵崎奏、曉山瑞希、初音未來）

初音未來（N25）：……蝴蝶做好了。
瑞希：哦～！未來，妳好強！ 妳什麼時候連這種複雜的花繩造型都翻得出來了？
奏：嗯，我也嚇了一跳。 而且手的動作還超級流暢。
初音未來（N25）：……我練習了很久。 遇到真的弄不懂的地方就去問MEIKO。
瑞希：原來如此～所以妳是有個好老師～
奏：真的，不過未來妳能翻出那麼複雜的花樣， 感覺也能去當個翻花繩的老師。
初音未來（N25）：……由我來當老師嗎？
瑞希：不錯嘛不錯嘛！ 我也來跟妳請教請教好了♪


1501 areatalk_ev_night_10_002

【十字路口】

（登场角色：朝比奈真冬、曉山瑞希）

瑞希：……咦，真冬？ 今天星期六，妳要去學校？
真冬：我有社團活動…… 瑞希是要去補課嗎？
瑞希：對啊～我的出席天數跟考試都完美過關了， 但講義跟作業我都沒交，就被叫來補課了。
真冬：……所以瑞希也不是不會唸書嘛。
瑞希：嗯～我的學習速度好像比別人快…… 但我也不敢說自己「很會唸書」。
瑞希：（誰叫大我一屆的人裡面，有個真正的天才呢～）
瑞希：真冬妳呢？妳有擅長的科目嗎？
真冬：……我覺得自己沒有特別擅長什麼科目。 我每一科考出來的成績大概都差不多。
瑞希：哦……順便問問，妳都考幾分？ 90分左右嗎？
真冬：嗯，每一科都差不多是這個分數。
瑞希：我、我不過半開玩笑地說說而已…… 平時就有在努力的人果然不同啊。


1502 areatalk_ev_night_10_003

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：東雲繪名、曉山瑞希、MEIKO）

MEIKO：……繪名、瑞希？ 妳們兩個躺在那裡做什麼？
瑞希：啊～妳說我們啊？ 我要把跟25成員的合照寄給我姊姊， 繪名正在幫我把照片裝飾得可愛一點♪
繪名：我們一開始是坐著弄，後來坐到屁股有點痛， 就換了個姿勢繼續弄。
瑞希：MEIKO要不要也來弄看看？ 未來正好去叫鈴他們了，我們接下來要一起裝飾照片……
MEIKO：……我就不用了。
MEIKO：話說回來，妳要寄的照片有多到需要大家幫忙裝飾嗎？
瑞希：沒有，靠我自己也可以全部搞定。 只是大家一起裝飾也可以拿來當寫信的話題， 姊姊看了應該也會很開心！
MEIKO：……這麼說確實好像也沒錯。
瑞希：對吧～？
繪名：喂，妳別只動嘴， 手也差不多該動起來了吧？
瑞希：好～！


1503 areatalk_ev_night_10_004

【中心街】

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

繪名：唉……常去的平價餐廳竟然人那麼多…… 我們哪有時間等上一個小時啊。
瑞希：對啊～好像是期間限定的水果聖代季剛好從今天開始， 所以人才會那麼多吧。
真冬：……那慶功宴怎麼辦？
奏：要是有別的店能辦就好了……
瑞希：啊，聽說附近有間菜色很豐富的卡拉OK， 要不要去那裡？
繪名：嗯～妳確定那裡的東西好吃嗎？
瑞希：好像還不錯， 但餐點種類應該比不上我們常去的平價餐廳。
奏：繼續等也只是浪費時間，就去那裡看看吧。
瑞希：好耶～！這是25首次卡拉OK慶功宴～♪
繪名：什麼啊，聽起來很不順耶。
瑞希：別在意～別在意～ 好～各位！那間店在這邊～跟我走～！


1504 areatalk_ev_night_10_005

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：曉山瑞希、巡音流歌）

瑞希：啊，流歌！ 太好了，總算找到妳了。
巡音流歌：哎呀，妳找我嗎？
瑞希：嗯，聽說我之前給妳的項鍊啊， 上面的墜飾脫落了？
巡音流歌：……嗯，其實它掉了。 我是有找到墜飾，但一直找不到連接項鍊的零件……
瑞希：果然如此！ 我聽未來說妳很煩惱這件事。
巡音流歌：我還想說妳從哪聽來的，原來是未來告訴妳的。
瑞希：嗯。我有拿修項鍊的零件來， 妳可以把項鍊給我一下嗎？
巡音流歌：嗯，當然可以……瑞希，真的很抱歉。 我竟然把妳送我的珍貴禮物弄壞了。
瑞希：妳不用跟我道歉啦。 說不定金屬零件本來就沒卡緊。
瑞希：再說我也聽說妳有很努力在找了。 流歌，謝謝妳這麼珍惜我送的項鍊。


