1 1771:areatalk_ev_shuffle_34_001

【十字路口】

（登场角色：桃井愛莉、曉山瑞希）

愛莉、瑞希：「啊……！」
愛莉：是瑞希耶！瑞希接下來要去哪裡嗎？
瑞希：嗯，我要跑好幾個地方買動畫歌的CD。
愛莉：跑好幾個地方買……？ 啊，該不會是為了每家店不同的特典吧？
瑞希：沒錯沒錯！好厲害，小莉很了解這方面的事嘛！
愛莉：嗯，因為偶像的CD偶爾也會這樣賣。
愛莉：瑞希，方便的話，我也可以跟著去嗎？ 我有點想知道大家都喜歡什麼樣的特典。
瑞希：OK！那就往第一家店Let's go～♪


2 1772:areatalk_ev_shuffle_34_002

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、曉山瑞希）

瑞希：……咦？是小咲！ 妳怎麼兩隻手都拿著緞帶啊？
咲希：啊，小希！ 其實呀，我在猶豫要選哪個顏色──
咲希：如果是平常要用的， 這個稍微偏紅的緞帶感覺跟我現有的衣服比較搭…… 但另一個藍色的緞帶真的很漂亮，我好想用用看！
瑞希：嗯……如果是我，應該會選「想用用看！」的藍色緞帶吧～
瑞希：因為如果是平常不會用的顏色，感覺使用時心情會特別好嘛！
咲希：這麼說好像也沒錯……！
咲希：──好，我決定了！就選藍色的！ 謝謝小希來跟我搭話♪
瑞希：嗯嗯～！不客氣！


3 1773:areatalk_ev_shuffle_34_003

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、曉山瑞希）

愛莉：謝謝瑞希前陣子來咖啡廳幫忙。
瑞希：不客氣♪ 畢竟我除了對制服感興趣，也有點好奇當咖啡廳店員是什麼感覺， 這次得到了很棒的體驗，我非常開心喔！
實乃理：聽到小希覺得開心，我也很高興～！
實乃理：啊，說到這個，我們店長有提過喔。 店長說小希實在非常優秀，要是能一直來幫忙就好了～
愛莉：瑞希完全不像是沒做過餐飲業的人， 不但能流暢地幫客人點餐，也一下子就學會了甜點擺盤。
實乃理：嗯嗯！哪像我失敗了好幾次才學會，反倒是我想向小希請教秘訣呢！
瑞希：說得太誇張了啦～妳們這樣誇我，也不會有任何好處喔！
瑞希：（雖然我是為了買素材，還有制服很可愛等理由， 才接下這份工作的──）
瑞希：（不過看來有幫上小莉她們的忙…… 有去當幫手真是太好了。）


4 1774:areatalk_ev_shuffle_34_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉、鳳笑夢）

笑夢：小莉學姐、小咲！我看了之前的節目喔☆ 非～～～常有趣呢♪
咲希：我也看了！我超喜歡快樂吐舌的部分， 還做了方便自己重看的影片♪
笑夢：啊，說到這個， 我還看到有人拍影片模仿快樂吐舌唷♪
咲希：那個我也有看到！ 還有媽媽和小孩一起做的版本，超可愛的～
愛莉：哎呀，真的嗎？ 我還沒去搜尋自己的名字，所以完全不曉得呢。
咲希：既然這樣，妳用「吐舌挑戰」這個標籤搜尋， 就會跑出一大堆影片囉！
愛莉：咦，竟然還有標籤？
愛莉：謝謝妳告訴我這些！我等一下就馬上搜尋看看！


5 1775:areatalk_ev_shuffle_34_005

【購物中心】

（登场角色：鳳笑夢、曉山瑞希）

笑夢：啊，找到小希了～☆ 小～希～好～！
瑞希：妳好啊～！ 啊哈哈，小夢今天也活力充沛的，很讚喔♪
瑞希：真希望這份活力能分一些給奏和繪名～
笑夢：咦！？小奏和繪名學姐發生了什麼事嗎？
瑞希：啊，抱歉抱歉，不是那樣的。 是因為那兩個人的作息非～常不規律，體力也超差， 所以我才會這麼說……
瑞希：順便問一下，小夢充滿活力的秘訣是什麼？
笑夢：嗯……吃飽飽、睡飽飽……再來就是笑容了吧☆
笑夢：只要笑嘻嘻的，心頭就會暖烘烘的， 然後就會湧出要好好努力的心情喔♪
瑞希：原來秘訣是笑容啊～！ 意思是「正向的心態很重要」，對吧？
瑞希：那我今天也試著一整天都笑嘻嘻的，面帶笑容地度過這一天好了！


