1 2557:areatalk_ev_shuffle_57_001

【購物中心】

（登场角色：桃井愛莉、天馬司、草薙寧寧、曉山瑞希）

寧寧：真意外呢…… 沒想到桃井學姐和曉山同學也來看同部電影……
愛莉：呵呵，一聽說有貓咪唱歌又跳舞的音樂劇， 我就打定主意一定要看。
瑞希：既然難得遇到了，我們就一起欣賞吧！
瑞希：啊，不過麻煩司學長今天盡量不要叫小莉的全名喔！ 畢竟這裡人很多。
司：嗯，要是受到注目會很麻煩嘛！ 我會好好留意別……唔！？
司：糟糕啦～～～～！點餐櫃台竟然大排長龍了！？ 不早點去排隊的話，會趕不上電影開演的……我趕緊去買回來！
寧寧：……就算沒叫出學姐名字， 光是司的大嗓門和動作就免不了引人注目呢……


2 2558:areatalk_ev_shuffle_57_002

【中心街】

（登场角色：桃井愛莉、天馬司）

愛莉：話說回來…… 天馬同學是受動物歡迎的那種類型嗎？
愛莉：不是有個說法是畏畏縮縮的人不容易受動物歡迎嗎？ 所以我很好奇恰恰相反的天馬同學怎麼樣。
司：嗯，我沒有明確被動物討厭的印象…… 所以應該沒有不受動物歡迎這回事吧？
司：但也很難說我受動物歡迎…… 畢竟我也有過一搭話動物就跳著逃走的經驗！
愛莉：啊……我都忘了你嗓門很大。


3 2559:areatalk_ev_shuffle_57_003

【購物中心】

（登场角色：桃井愛莉、曉山瑞希）

瑞希：呵呵，小莉很苦惱呢。
愛莉：唔……誰叫這個貓腳馬克杯竟然有白貓和黑貓兩種！ 我到底該買哪個才好……！
瑞希：不過啊，既然你苦惱成這樣都無法下決定， 那答案已經很清楚了吧？
愛莉：唔，也對…… 這種情況，硬要選一邊是不可能的……
愛莉：──我兩個都要帶回家……！
瑞希：好的～結帳那邊請～♪


4 2560:areatalk_ev_shuffle_57_004

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、天馬司）

實乃理：司學長！可以請你教我擺姿勢的訣竅嗎？ 我想當作構思可愛姿勢時的參考！
司：竟然懂得來問我，看來花里你很有眼光喔！ 構想姿勢的訣竅……簡而言之就是對自己要有自信！
司：我想擺出帥氣姿勢時， 就會打從心底相信自己很帥！
司：只要花里也相信自己很可愛， 一定自然而然就能想出可愛的姿勢！
實乃理：原、原來如此……我試試看！
實乃理：唔唔唔……我很可愛、我很可愛……！


5 2561:areatalk_ev_shuffle_57_005

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、草薙寧寧、曉山瑞希）

瑞希：在做表演的練習時，我就在想…… 大家為什麼能一大早就這麼朝氣蓬勃呢？
實乃理：我最近為了跟小遙一起訓練都很努力早起， 所以可能已經習慣了吧！
實乃理：對了，你們兩個要不要一起來？ 在早上慢跑可以讓人神清氣爽，感覺很棒喔！
瑞希：嗯～慢跑嗎…… 那個時間好像差不多是我的睡覺時間吧。
寧寧：如果我在打電動，也可能到了那個時間都還醒著……
瑞希：就是說啊～ 雖然很遺憾，我們果然還是──
寧寧：──不過，我也想更努力做訓練， 參加一次看看或許也不錯。
瑞希：咦！？我還以為草薙同學絕對跟我同一國耶～！


