1 1618:areatalk_ev_street_12_001

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：欸欸，心羽！ 我想請妳教我相機的拍攝技巧，像是妳在拍傳單照片時用的那種。
心羽：嗯，可以呀！ 但是妳為什麼想學？
杏：我之前就一直覺得， 妳拍的照片可以讓熟悉的風景呈現新的面貌，很有新鮮感。
杏：所以我想說透過相機，或許看到的風景就能跟妳看到的一樣。
心羽：跟我看到的一樣…… 呵呵，好棒的說法喔。
心羽：我不知道能不能教好，但只要妳不嫌棄，我就會努力教的！
杏：謝謝妳，心羽！ ……話、說、回、來。
杏：妳現在的笑容好可愛喔！拜託，先不要動！ ──對！就是這樣！超可愛的！
心羽：（啊，小杏…… 她就算不用我教，應該也能成為優秀的攝影師吧……？）


2 1619:areatalk_ev_street_12_002

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：小豆澤，妳好像跟大河先生做了各式各樣的練習…… 想問問你們最近都做了些什麼？
心羽：我想想，有模仿動物的聲音……還有繞口令。
彰人：繞口令？是為了練習咬字之類的嗎？
心羽：嗯，聽說影響咬字好壞的因素有好幾種。
心羽：我記得是……「嘴唇和舌頭不夠靈活」、 「嘴角沒有確實上揚」、「母音發音不準」這些。
心羽：因為每個詞彙要注重的嘴部動作不同， 所以大河先生要我在練習時注意這些。
彰人：哦……不過，還真稀奇啊。 那位大河先生居然會詳細解釋完用意才叫妳練習。
冬彌：的確……畢竟乍聽之下，也有很多莫名其妙的奇怪練習。
心羽：我覺得大河先生自己心裡有一把尺， 知道該教和不該教什麼，才會對我練習有幫助。
心羽：（大河先生好像就快要回美國了， 我得珍惜每次的練習，盡量多學一點才行。）


3 1620:areatalk_ev_street_12_003

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

心羽：來，就是這個，唱片行推薦的音樂人！ 我也是被推薦後才聽的，真的很好聽！
彰人：喔喔，是這個團體啊。 我記得他們暫停過活動，之後就換了一位成員。
心羽：啊，那件事我也聽唱片行的老奶奶講過。 原本兼任副主唱和作曲的成員為了專心作曲， 來到Vivid Street尋找候補的新成員──之類的。
冬彌：我也知道他們有換過成員，但沒想到背後還有這樣的故事……
杏：啊哈哈，因為那位老奶奶可是個包打聽， 她還自稱「知道所有在Vivid Street發生的事」呢。
杏：是說，老奶奶真的很喜歡妳耶。 妳去到店裡她會主動搭話之外，還一副很希望妳聽她講話的樣子。
彰人：妳與其說是常客，根本就是孫女了。
心羽：呵呵，我也像多了個奶奶一樣開心，所以沒事也會去店裡看看。
杏：對了，她好像也很想見到彰人跟冬彌喔。 她常常問我其他成員怎麼沒來。
冬彌：這麼說來，我們最近都沒什麼機會去露臉。
彰人：她推薦的音樂人每個都很讚，就去聽聽她的推薦，順便露個臉吧。
心羽：嗯，我們大家一起去吧！


4 1621:areatalk_ev_street_12_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、巡音流歌）

杏：流歌、流歌！ 我現在在練一首歌，有個段落唱起來不太有把握， 妳能幫我試聽一下嗎？
巡音流歌：當然可以呀！ 反正我正好有空。
杏：謝謝！那我要唱囉！
杏：──♪──！！──！！
巡音流歌：我明白了～ 妳是對最後的「──！！」那邊沒把握對吧？
巡音流歌：在我聽起來，妳在進入段落那瞬間用了比較酷的唱法── 有種「耶耶耶～！High起來了嗎～！」的驚喜感。
杏：不愧是流歌！ 就是那樣……！
杏：因為曲調和歌詞很時髦，用力唱就不對了…… 但這又是在副歌前，就想找個更適合的唱法， 讓這邊成為炒熱氣氛的轉折點……
巡音流歌：OK！我明白妳想要的感覺了！ 我們一起來想想看吧！
杏：太好了～！麻煩妳了～！


5 1622:areatalk_ev_street_12_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、巡音流歌）

心羽：流歌，妳好呀。 妳剛才好像在看牆壁……是在做什麼呀？
巡音流歌：呵呵，妳覺得我在做什麼呢？
心羽：咦？呃…… ……對不起，我不知道。
巡音流歌：我想也是～答案是…… 我覺得牆上的汙漬很像熊貓的臉， 所以在想要不要乾脆在牆上塗鴉～！
心羽：熊貓……啊，真的耶！ 這裡是眼睛黑色的地方，這邊是耳朵對吧？
巡音流歌：沒錯沒錯！ 那妳也來噴漆紀念一下吧？
心羽：咦！？ 這個……這裡是大家都會經過的地方，擅自塗鴉好像……
巡音流歌：沒事沒事！ 反正只有我們在這裡，而且我猜連他們應該會覺得很有趣～
心羽：重、重點好像不是那個…… 還是先去問一下MEIKO姐吧？
巡音流歌：問MEIKO？
巡音流歌：（嗯～感覺她應該會嘮叨幾句…… 但這樣小羽就會跟我一起塗鴉的話，就給她唸吧！）


6 1717:areatalk_monthly2304_002

【中心街】

（登场角色：東雲彰人、草薙寧寧）

寧寧：啊，你好……
彰人：……嗨，在這種地方遇見妳還真難得。
寧寧：嗯，我出來買東西…… 應該說，我想努力去平常自己一個人不太會去的地方看看。
彰人：哦……
寧寧：那個……你呢？
彰人：練習和打工。
寧寧：打工？在Live House裡唱歌之類的……？
彰人：不，雖然我有在那裡唱歌，但不是打工。 我的打工很一般，是商店店員。
寧寧：咦，商店店員！？
寧寧：（啊，原來如此。 如果是乖寶寶模式，應該就不會那麼突兀了……大概吧？）
彰人：……喂，妳是不是在想什麼奇怪的事？
寧寧：咦！？沒、沒有啊沒有啊！


7 1718:areatalk_monthly2304_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌：哈囉～MEIKO！ 我來玩了唷～
MEIKO：哎呀，妳來得正好。 方便的話，可以幫我試吃新菜色嗎？
巡音流歌：咦，試吃新菜色！？好啊好啊～♪ 這次是什麼樣的菜色？
MEIKO：呵呵，是蛋包飯喔！ 但我有點猶豫要淋什麼醬汁在上面。
MEIKO：加一般的番茄醬應該比較好， 但應該也有像多蜜醬之類的很多選擇吧？
巡音流歌：是啊……也就是說，我可以試吃加了各種醬汁的蛋包飯！？
MEIKO：就是那樣沒錯。我想應該要吃蠻多的，沒問題吧？
巡音流歌：當然！倒不如說，我就是想吃得飽飽的～♪
MEIKO：好好好，那我馬上去準備喔。


8 1720:areatalk_monthly2304_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、鏡音連）

鏡音連：心羽，謝謝妳陪我練習！ 託妳的福，我的表現越來越好了！
心羽：不會，我也找到了自己還能改進的地方，你才是幫了我大忙呢。
心羽：呵呵，跟別人一起唱歌果然很開心呢。 擅長的地方和聲音特徵之類的都完全不同， 能藉此察覺到很多事。
鏡音連：就是說啊！而且心羽的進步速度相當驚人， 每當我跟妳一起唱歌，我都很興奮呢！
心羽：咦，真的嗎？
心羽：（好開心……連一直都跟小未來他們一起守護著我們， 沒想到能聽到他這麼說。）
鏡音連：啊，對了！我們去找未來他們，展現一下我們的練習成果吧！ 他們應該就待在咖啡廳裡！
心羽：嗯！


