1786 areatalk_ev_wonder_14_001

【神山高中】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

笑夢：欸嘿嘿，今天也要打擾囉～☆
司：喂～！不要這麼大聲，還正大光明地闖進來！
笑夢：那如果是小小聲地悄悄進來，就可以了嗎？
司：嗯，那樣至少不會被老師發現…… 不對……這麼做被抓到時，反而會被罵得更慘？
笑夢：司，先不說這些了，小寧寧和類呢？
司：我不知道寧寧去哪裡了，至於類說他有綠化股長的工作要做， 現在應該在中庭澆花吧？
笑夢：這樣啊！ 那我去幫忙，讓他能早點收工吧♪
司：這個主意不錯……呃，慢著慢著慢著！ 外校生不可以在校園裡亂晃啦～！


1787 areatalk_ev_wonder_14_002

【十字路口】

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧）

寧寧：……我們好像很久沒有兩個人去買東西了。
笑夢：嗯☆小寧寧，謝謝妳約我♪
寧寧：我也要謝謝妳陪我。
寧寧：鳳凰奇幻樂園的開幕紀念公演也結束了，我想稍微喘口氣。
笑夢：然後呢然後呢？我們要先去哪裡？ 車站的店家？購物中心？
寧寧：能去的都去吧。 我沒來逛的這段期間，好像多了不少店家和受歡迎的景點。
笑夢：哦～！今天的小寧寧好像很有活力耶！
寧寧：難得來玩嘛，偶爾也得拿出活力才行。 笑夢也告訴我妳想去哪裡吧？我們一起去。
笑夢：可以嗎！？那我想去──


1788 areatalk_ev_wonder_14_003

【中心街】

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

笑夢：類，在這邊！就是這間店！
類：嗯，我記得喔。 這間雜貨店就是有賣地獄犬睡衣的那間店吧。
類：那件睡衣真的很有趣。 利用自己的頭加上兩個肩膀上的玩偶，呈現出三顆頭……嗯？
類：這是……！「地獄犬睡衣改良版」！？
笑夢：咦～！是那款睡衣的新版本！？
類：好像是耶！ ……嗯嗯，看來改良版是以自己的頭和雙手 表現出三顆頭。
類：將兩個套手玩偶舉在臉頰旁並開闔嘴巴， 化身為比第一版更生動的地獄犬──上面是這樣寫的。
笑夢：哇……！ 要是有買舊版睡衣的人看到了這個，一定會很興奮♪
類：對啊，如果這是為了粉絲而推出的改良版，這樣的精神確實很棒。
類：（我們正準備踏入廣闊的世界── 但就如同這件睡衣，希望我能跟以前一樣， 珍惜身邊某人的微笑。）


1789 areatalk_ev_wonder_14_004

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

司：我來參加表演徵選時就覺得很熱鬧了──
司：但現在的遊客比當時更多，而且處處有歡笑。
類：嗯，又是夜間表演，又是宣傳大使的── 樂園方面做了很多努力呢。
寧寧：嗯，一想到我們有出一份力，就覺得好開心呀。
笑夢：可是啊可是啊，我覺得我們一定能帶來更多更～～～多的歡笑♪
笑夢：所以我想要多多學習、多多體驗， 成為超級無敵終極完美的鳳凰笑夢後再回來！
寧寧：咦……？妳、妳說什麼？
笑夢：超級無敵終極完美的鳳凰笑夢！
類：原來如此，就是超級究極完全體的鳳笑夢吧！
寧寧：你就算翻譯了，我還是一樣聽不懂……
司：總之就是她會成長茁壯再回來啦！
笑夢：嗯☆我會努力的～！ 1、2、3，加油～♪


1790 areatalk_ev_wonder_14_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、MEIKO）

笑夢：啊，找到MEIKO姐姐了～♪ 現在可以聊聊嗎？
MEIKO：小夢，歡迎妳來～！ 當然可以啊♪
MEIKO：……哦，哎呀？妳在背後偷藏了什麼東西，對吧？ 難道是在打什麼壞主意嗎？
笑夢：呵呵呵，被發現就沒辦法了。
笑夢：──鏘鏘～！ 妳之前幫我藏住了哭紅的眼睛，這些點心是要謝謝妳的～！
MEIKO：咦，這是妳特別準備的嗎？
笑夢：MEIKO姐姐真的幫了我好大的忙！ 妳看，我帶了一～大堆點心過來喔♪
MEIKO：呵呵，真的是雙手都拿得滿滿的呢！ 我自己肯定吃不完，小夢也一起吃吧♪
笑夢：嗯☆


