1 1199:areatalk_ev_shuffle_13_001

【中心街】

（登场角色：桐谷遙、白石杏）

遙：說起來， 我們以前偶爾也會在電子遊樂場裡較勁呢。
杏：對啊，真懷念！ 我們常玩格鬥遊戲，也常去玩推落糖果的機台， 比賽誰拿到比較多呢～！
遙：嗯。不過多數時候我們都才比到一半， 就開始專注在推落自己想吃的糖果上了呢。
杏：對啊對啊！ 還會互相交換戰利品！
遙：……講著講著，手又開始癢了。 要不要去玩一下？
杏：好啊！我們走！


2 1200:areatalk_ev_shuffle_13_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、小豆澤心羽）

心羽：小實，我爸的朋友給了我動物園的門票， 妳有空的話要不要一起去？
實乃理：咦咦，可以嗎！？ 謝謝小羽！我好久沒去動物園了！
心羽：嗯，我也是！ 啊，其實那座動物園， 好像還有設立跟蛇互動的空間喔。
實乃理：蛇、蛇！？ 妳是指繞在脖子上那種互動嗎……？
心羽：不是，是可以跟日本最小的蛇互動的空間。 聽說那種蛇比小拇指還細，是能放在掌心上的大小。
實乃理：哇，竟然有那麼小的蛇！ 那就不可怕了，我好像也有點興趣！
實乃理：欸嘿嘿， 我再去查查有什麼動物好了～！


3 1201:areatalk_ev_shuffle_13_003

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏）

杏：──然後心羽她厲害的地方，是從一開始， 就確實做好對初學者而言負擔相當重的練習！
心羽：小、小杏，妳這樣我很難為情， 別再說了……
遙：呵呵。 每次一聊到心羽，杏就停不下來了呢。
實乃理：（……好羨慕小羽。 要是我也能成為讓小遙驕傲的夥伴就好了……）
杏：──啊，對了！ 難得有這個機會， 遙也來說說妳看到的小實的優點嘛。
實乃理：咦，小杏……！？ 這、這也太突然了吧！
遙：當然沒問題。 首先……實乃理個性開朗，總是笑臉迎人， 讓人不自覺地就會跟著露出笑容。還有──
實乃理：啊、啊哇哇哇哇哇……！
實乃理：小、小遙妳先停一下！ 妳再繼續誇下去，我就要爆炸啦～！


4 1202:areatalk_ev_shuffle_13_004

【中心街】

（登场角色：花里實乃理、白石杏）

實乃理：怪了…… 我記得是在這附近呀……
杏：咦，這不是小實嗎！ 妳迷路啦？
實乃理：小杏！其實我正在找一間 叫做「Smile&Animals」的寵物用品店……
杏：啊～我知道那間店！ 店長還是我爸咖啡廳的常客呢。
實乃理：咦，真、真的嗎！？
杏：嗯。我也知道店在哪裡，我帶妳去吧！ 啊，順便也告訴妳捷徑好了！
實乃理：哇，謝謝小杏！ 這附近還有錯綜複雜的小巷，幸好有妳帶路！
實乃理：（之前就聽小羽說過小杏的人脈很廣， 對這一帶也相當熟悉……）
實乃理：（一定是因為她會在叔叔的咖啡廳幫忙吧！ 實在太可靠了。）


5 1203:areatalk_ev_shuffle_13_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、小豆澤心羽）

心羽：聽說小遙妳每天都會做訓練，這是真的嗎？
遙：嗯。 我早晚都會去慢跑，在家也會做點重訓哦。
心羽：哇……真的跟小實說的一樣耶。 妳這樣感覺好像是運動選手喔。
心羽：果然偶像都必須做這些訓練對吧。
遙：嗯，我個人是這樣。 這樣除了可以增加體力， 我覺得這也是讓舞蹈動作更俐落的必要訓練。
遙：另外就是鍛鍊核心肌群吧。 這樣能增強音量， 還能在肩膀和喉嚨放鬆的舒適狀態下唱歌。
心羽：原來如此…… 我也想增強自己的唱功，來試試重訓好了……
心羽：不過，我很擔心自己能不能持續下去。
遙：不用勉強開始重訓，可以做些深呼吸的練習， 或是一邊伸展一邊進行腹式呼吸， 有很多方法都可以強化肌群。
遙：所以我希望心羽找到適合自己的方式去嘗試。
遙：（而且我也有點擔心杏會跑來找我抱怨， 說我害她的可愛搭檔變成肌肉女了……）
心羽：嗯，我會去多研究看看的！ 小遙，謝謝妳。


6 1204:areatalk_ev_shuffle_13_006

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、巡音流歌）

遙：──好。 這樣就大致確定， 我們下次的直播企劃是「模仿舞蹈大挑戰」了。
實乃理：嗯！ 小遙，謝謝妳幫忙出主意！
巡音流歌：哎呀～這企劃聽起來真有意思。 是怎樣的內容呀？
實乃理：這個嘛， 我們會先以問卷徵詢直播觀眾們的意見， 看他們希望我們模仿什麼歌曲的舞蹈──
實乃理：然後在規定的10分鐘內， 記住票選第一的歌曲舞蹈，比誰跳得最正確。
遙：實乃理之前挑戰過一次， 當時營造了不錯的緊張感和臨場感， 我想觀眾們看的時候肯定也覺得很刺激。
實乃理：那次雖然失敗了， 但既然我說過自己的興趣是模仿舞蹈， 就絕不會讓出第一名的寶座！
巡音流歌：呵呵，看來會是場激烈的競賽呢。 真讓人期待♪


7 1205:areatalk_ev_shuffle_13_007

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、初音未來）

初音未來（VBS）：…………
心羽：奇怪？ 小未來，妳在煩惱什麼嗎？
初音未來（VBS）：也沒有啦……
初音未來（VBS）：前陣子我去幫忙做三明治， 但MEIKO都只讓我負責拿吐司夾料而已。
初音未來（VBS）：我本來還想做更多事的說。
杏：（啊哈哈…… MEIKO姐是不想讓未來拿菜刀吧……）
心羽：嗯～我覺得或許是讓大家分工， 流水線作業做起來比較快吧？
初音未來（VBS）：啊，原來是這樣。 畢竟動作太慢也會害吐司乾掉。
杏：（我覺得八成不是這個原因……！）
心羽：我媽也說過「就算只是舉手之勞，也能幫上大忙」， 所以我想MEIKO姐肯定也是這麼想的。
初音未來（VBS）：……我做完三明治之後， MEIKO也的確有種鬆了口氣的感覺， 看來我應該確實有幫上她的忙。
杏：（我覺得這原因大概也不對……！ 可是……）
杏：（我說不出口───！！）


