987 areatalk_ev_band_03_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

志步：……一歌，妳的演奏越來越出色了， 歌聲和音樂都比一開始更加立體、更富有感情。
一歌：咦……！？ 志、志步竟然直接誇獎我……！？
志步：……哦？ 原來妳不想被誇獎，只想要嚴厲的指導啊？
一歌：對、對不起！我只是不習慣被誇。 我想被誇獎，越多越好！
志步：我能說出多少誇獎的話，就要看妳的表現了。
一歌：嗯！我會努力進步的！


988 areatalk_ev_band_03_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

咲希：小步、小步！ 妳還記得我們聊過超級滿月跟藍月嗎？
志步：咦？啊，妳是說跟穗波一起搜尋 各種月亮圖案時的時候……
咲希：對！那妳還記不記得，那時我說了 「竟然可以說出這麼多種月亮， 真不愧是小穗，真了解星星呢」──
咲希：然後妳就回我一句「月亮不算星星」對吧？
志步：唔……好像是有吧，那又怎樣？
咲希：哼哼哼。 小步，月亮是地球的「衛星」， 所以從廣義來說，的～確是星星喔！
志步：妳一臉得意地跟我說這種事，是希望我怎麼回答……
志步：……哇，原來是這樣啊。 咲希真聰明呢～
咲希：欸嘿嘿！


989 areatalk_ev_band_03_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：穗波， 昨天妳在衛生股長會議跟我姊說了什麼嗎？
穗波：咦？她問我樂團練習的情況， 我就說了我們每天都在一起努力…… 我說了什麼不該說的話嗎？
志步：啊，沒有，大概不是妳的錯……
志步：她昨天一回家就立刻衝進我房間， 哭著說「妳有好棒的兒時玩伴」、 「以後妳們也要永遠當好朋友喔」什麼的。
穗波：雫學姐之前也很關心我們，她可能一直在擔心 萬一又發生像之前那樣的事該怎麼辦。
志步：大概是吧……但晚上突然闖進別人房間， 一看到人就嚎啕大哭的姊姊是怎樣啊？
穗波：當然是個好姊姊啊。 呵呵，她真的很重視小步呢。


990 areatalk_ev_band_03_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：啊，步步！妳現在要去吃飯嗎？ 不介意的話，要不要跟我一起吃？
志步：……好啊。
雫：…………！？ 總是滿嘴「別跟我說話」、「別靠近我」、 「下次我不會理妳」的那個步步居然……！
雫：步步，我好高興！
志步：是是是。
志步：（反正就算拒絕了，她也會糾纏我好幾天。）
雫：呵呵呵。
志步：（我看，最好還是認命奉陪一次比較省事。）


991 areatalk_ev_band_03_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：妳們看！ 我也開始玩小步在玩的養成手遊了！
穗波：啊，妳選了兔子跟狗啊，真可愛。
咲希：對吧～？ 不過照顧起來比我想像的麻煩。
咲希：我剛才在休息時間帶狗去散步， 但時間好像太短，好不容易升到3的好感度又掉回2了……
一歌：啊～我也有在玩…… 但所有寵物的好感度幾乎都是3，完全不親近我。
穗波：小步，這個好感度最高會增加到多少？
志步：會增加到15喔。但想提升到最大值， 飼養天數要符合條件，還有好感度達到10以後 偶爾會出現稀有道具，那個也要拿到才行。
一歌：這樣啊。 順便問一下，妳現在多少了？
志步：最先養的兔子到15了。 其他寵物大概也只差一點點。
志步：順帶一提，好感度到5以上， 會解鎖跟好友養的寵物一起玩的功能喔。
一歌：咦！那是什麼？ 我都不曉得。
咲希：我也是！ 好好喔，我想玩那個功能！
穗波：呵呵，那大家要一起努力照顧寵物才行。
咲希：嗯！小步，如果有提升好感度的訣竅， 快點告訴我們！
志步：好好好。 不同動物有不同的竅門，我一個個說。


1023 areatalk_ev_band_02_002

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：啊，是吉他的聲音。 原來未來在這附近練習啊。
MEIKO：嗯～ 我想去跟她合奏，可是她在哪間教室呢？
MEIKO：學校有很多教室也是理所當然的， 不過找起人來就很費功夫了。


1024 areatalk_ev_band_02_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：MEIKO）

MEIKO：爵士鼓、貝斯、吉他、電子琴…… 看到這麼多樂器，就會想要每一種都試試看呢。
MEIKO：對了，流歌是不是說過， 她每一種樂器都會？
MEIKO：那我也來做個全能樂手， 把所有樂器都玩一遍吧！


1025 areatalk_ev_band_02_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、MEIKO）

MEIKO：一歌啊，妳周遭的人現在流行聽什麼歌？
一歌：呃……抱歉，我不太清楚……
MEIKO：妳不清楚嗎？未來說妳好像常常在聽音樂， 所以我以為妳很了解。
一歌：其實我大部分都是聽未來唱的歌。 這方面的話，就算是新發布的我也都知道……
MEIKO：哦哦，原來妳都專注在喜歡的類型上。 這樣蠻有妳的風格呢。


1026 areatalk_ev_band_02_007

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、MEIKO）

MEIKO：說起來，妳叫一歌的方式比較不一樣， 但叫志步跟穗波的時候就跟其他人差不多了耶。
咲希：啊，其實我以前叫小步也是用別的叫法喔。
MEIKO：哦？妳以前都怎麼叫她？
咲希：我都叫她步步！ 這是從小步的姊姊那裡學來的，可是……
咲希：她說太丟臉了，不准我這樣叫， 還說下次再叫就絕交，我只好放棄了。
MEIKO：啊哈哈！ 「步步」明明很可愛啊！
咲希：對吧！ 唔～我是不是應該像小步的姊姊一樣， 不要放棄，一直用這個暱稱叫她啊～


1027 areatalk_ev_band_02_009

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、MEIKO）

穗波：呼啊……嗯……
MEIKO：穗波？ 妳看起來好像很睏。
穗波：啊，MEIKO姐。 其實是我在家吃太多蘋果派了……
穗波：啊，這樣不行吧！ 吃飽就睡，腰圍會變得很可怕！
MEIKO：啊哈哈，稍微有點肉沒關係啦。 鼓也是大一點才會發出厚重好聽的聲音！
穗波：說、說得也是……！ 稍微有點肉……有那麼一點點肉…… 應該沒關係吧！


1028 areatalk_ev_band_02_011

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、MEIKO）

MEIKO：這些放在窗邊的玩偶， 是志步妳們的回憶吧？
志步：算是吧。小時候去鳳凰奇幻樂園時， 我們一起買的。
MEIKO：我記得妳們還有幫玩偶取名。
志步：嗯，叫做菲尼……
MEIKO：這隻黃色的是咲希菲尼，紅色的是穗波菲尼， 然後藍的是一歌菲尼，對吧？
志步：咦！？ 妳怎麼會知道……！
MEIKO：是穗波告訴我的。 她非常開心地說，志步很珍惜這些玩偶！
志步：（穗、穗波……！！）


1029 areatalk_ev_band_02_013

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、MEIKO）

初音未來（Ln）：MEIKO，妳今天自己一個人打鼓呀？
MEIKO：是啊。 我偶爾會突然想要亂敲一通……
MEIKO：不過回過神來， 就已經照著8分或16分音符律動在打了！
初音未來（Ln）：我好像能理解。 我也會先忽略和弦隨意亂彈， 但最後還是會不知不覺回到原本的結構。
MEIKO：果然還是有演奏起來很順暢的節奏或旋律， 無論如何都會回到那上面去呢。
初音未來（Ln）：嗯。 音樂給人的感覺就是想冒險時可以盡情冒險， 但也一定會有歸宿，很棒對吧！


1030 areatalk_ev_band_02_015

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

MEIKO：這個「世界」……或者該說是學校， 好像有很多不同類型的教室。
巡音流歌：呵呵，要不要去探險一下？
MEIKO：啊，這主意不錯。 如果有推薦的探險路線就告訴我吧。
巡音流歌：推薦路線嗎？ 音樂教室是不能錯過的。 然後……
巡音流歌：其他的就等妳去親自看看囉。
MEIKO：咦？妳這樣講讓人超在意的！ 我們馬上出發！


