1291 areatalk_monthly2201_001

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

鏡音連：小實說小未來跟大家之前幾乎天天辦LIVE， 是真的嗎？
初音未來（MMJ）：是真的。這樣不管小實她們什麼時候 來到「世界」，就都能看到歡樂的LIVE了♪
初音未來（MMJ）：不過，自從大家找到真正的心願後， 我覺得跟大家一起練習或是當聽眾更有幫助， 所以現在辦的次數比較少了。
鏡音連：原來是這樣啊……
初音未來（MMJ）：呵呵。不過只要你約我， 我隨時都可以臨時參加LIVE喔♪
鏡音連：真的嗎？那麼，在我下次想辦的LIVE上， 可以請妳當特別來賓嗎？
初音未來（MMJ）：嗯！你不嫌棄的話，我很樂意♪


1292 areatalk_monthly2201_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

巡音流歌：KAITO～♪你在做的幕後工作， 下次可以讓我幫忙嗎？
KAITO：當然可以，不過怎麼了嗎？
巡音流歌：嗯，你最近好像很忙， 都沒時間準備自己的LIVE吧？
巡音流歌：所以我想幫你一點忙， 讓你多少能把時間花在自己身上♪
KAITO：啊……
KAITO：呵呵，妳還是一樣很關注身邊的人呢。
KAITO：謝謝妳。其實我也正在考慮請人幫忙， 妳願意協助的話，那就太感謝了。
巡音流歌：真的嗎？ 那我要為了KAITO好好努力了♪


1293 areatalk_monthly2201_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：鏡音鈴、MEIKO）

鏡音鈴：哼～哼♪哼哼哼～♪
MEIKO：哎呀，鈴！妳看起來心情很好呢♪
鏡音鈴：欸嘿嘿。其實是因為在下次的LIVE上， 會使用很漂亮的燈光！
MEIKO：很漂亮的燈光？
鏡音鈴：嗯！舞台的整面牆壁都會打滿 像星星一樣亮晶晶的白光喔！
鏡音鈴：然後我會像置身在一片星海裡那樣， 獻唱獨唱曲♪
MEIKO：哇，好浪漫喔！ 我可以去看那場LIVE嗎？
鏡音鈴：當然可以！啊，等一下要彩排， 妳要不要來看看燈光？
MEIKO：嗯～這就算了。 不看感覺更能享受正式的LIVE♪
鏡音鈴：我知道了！ 欸嘿嘿，好好期待正式的LIVE吧～！


1294 areatalk_monthly2201_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢）

笑夢：小穗、小穗！ 不好了！
穗波：怎、怎麼了，小夢？
笑夢：其實……我喜歡的那家鯛魚燒店， 推出了蘋果派鯛魚燒的新口味！
穗波：蘋、蘋果派鯛魚燒？
笑夢：嗯！聽說外皮是QQ軟軟～的鯛魚燒， 內餡卻是綿密香甜又多汁～的蘋果派！
穗波：那樣還能叫蘋果派嗎……？ 不過……好像有點想吃吃看。
笑夢：好耶～！那我們下次一起去吃吧♪
穗波：嗯，我會期待的。


1295 areatalk_monthly2201_005

【十字路口】

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司）

咲希：啊，來了來了！冬彌～！
冬彌：抱歉讓你們久等了。 不過……讓我也跟你們一起聽，這樣好嗎？
司：當然！ 因為媽媽給我們的鋼琴演奏會門票正好有多。
司：你願意來聽，我媽媽也會很高興的！
司：不過……你沒問題嗎？ 我記得以前你不只不彈，還會避免聽到……
冬彌：……是的，我現在還是不太願意自己彈……
冬彌：不過， 只是偶爾聽聽的話，似乎已經沒問題了。
司：這樣啊……那就好。但你別勉強自己喔？
冬彌：好的，謝謝關心。
咲希：哥哥、冬彌，你們只顧自己聊天，太狡猾了啦。 而且我們不是要早點過去看介紹手冊嗎？
司：對喔，差點忘了。 那就走吧！


1296 areatalk_monthly2201_006

【十字路口】

（登场角色：花里實乃理、草薙寧寧）

實乃理：啊！小寧寧～！
寧寧：咦，啊……花、花里同學！？
寧寧：（怎、怎麼辦？ 突然遇到熟人時，該說什麼才好……）
實乃理：今天不用練習表演嗎？妳在買東西嗎？ 啊，如果妳要去購物中心的話，我也想跟妳一起去！
寧寧：好、好強的應對能力……
實乃理：咦？
寧寧：啊，沒、沒什麼！
寧寧：（對了！跟花里同學的對話或許能當成 以後碰巧遇到別人時的參考。 ……等等來做個筆記好了。）


1297 areatalk_ev_shuffle_16_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉）

咲希：愛莉學姐～～～！
愛莉：哎呀，這不是小咲嗎！ 什麼事這麼著急？
咲希：那個…… 我想說愛莉學姐是不是也正要去學餐……
咲希：請、請問……！ 如果是的話，我可以一起去嗎！？
愛莉：好啊，當然可以。 雫去參加股長會議了，我正想找人一起去呢。
咲希：太、太棒了～！謝謝學姐！
愛莉：既然決定了， 我們就趕快在午餐賣完前過去吧！
咲希：好的～♪


1298 areatalk_ev_shuffle_16_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桃井愛莉、鳳笑夢）

笑夢：嘿嘿♪轉圈圈～！ 然後是～砰咚Wonderho～i☆
愛莉：小、小跳步接三圈轉身，再來個大跳躍！？ 明明動作這麼大，核心竟然還是一樣穩定！
愛莉：小夢，妳真厲害！ 真不愧是演員！
愛莉：（話說回來，她轉身轉那麼快， 為什麼重心都不會歪掉？）
笑夢：可是可是！ 我覺得小莉學姐比我更厲害！
笑夢：像快樂反覆橫跳這種動作， 我就算想要跟學姐一樣很快地唰唰！ 也沒辦法做到後面的咻咻！
愛莉：妳是指往反方向跳回去的部分嗎？ 那個動作有個小訣竅。
愛莉：我們就趁這個機會， 互相學習一下動作的訣竅吧？
笑夢：妳願意告訴我快樂反覆橫跳的秘密嗎！？ 好、好棒喔……！那就麻煩妳了！


1299 areatalk_ev_shuffle_16_003

【中心街】

（登场角色：桃井愛莉、鳳笑夢）

笑夢：啊！那個輕飄飄的粉紅色背影……！
笑夢：果然是小莉學姐～！ Wonderho～i！
愛莉：哎呀，這不是小夢嗎！妳出來逛街嗎？
笑夢：不是！其實，我是聽說新開了一間熊熊做餅乾的店， 才化身笑夢探險隊進行調查！
愛莉：熊熊做餅乾…… 啊，妳是說「熊印蜂蜜餅乾」對吧！
愛莉：我正打算去看看那間店呢！ 妳願意讓我也加入探險隊嗎？
笑夢：哦哦～！當然OK呀！ 小莉學姐隊員，請多多指教！
愛莉：嗯！也請笑夢隊長多多指教囉！


1300 areatalk_ev_shuffle_16_004

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉、鳳笑夢）

笑夢：碰碰碰碰♪碰碰碰碰♪ 好多麵包大集合～♪
咲希：啊，是小夢！哈囉～！
愛莉：看妳唱得笑嘻嘻的，剛才那是什麼歌？
笑夢：欸嘿嘿，是麵包大集合之歌！
笑夢：聽說福利社今天會擺出比平常更多種類的麵包， 我好期待～♪
愛莉：原來今天是不定期舉辦熟食麵包節的日子啊！
愛莉：我聽班上同學說過， 有種超好吃的卡士達麵包， 但材料太貴，只有這種日子才會賣。
咲希：這樣啊！ 好好喔！我想吃吃看那個卡士達麵包！
笑夢：快點過去，一定還有！ Let's go～～～～♪
愛莉：啊！小夢，等一下！ 不可以在走廊上奔跑～！


1301 areatalk_ev_shuffle_16_005

【唱片行】

（登场角色：天馬咲希、桃井愛莉、鳳笑夢）

咲希：啊！愛莉學姐，妳好呀！
笑夢：Wonderho～i！ 小莉學姐也是來買CD的嗎？
愛莉：對呀，我之前就在關注的偶像今天發行CD， 所以來支持一下！
咲希：今天正好也是我喜歡的樂團發行CD的日子呢！
咲希：然後我在半路上遇到了小夢， 就順勢請她陪我一起來買了。
笑夢：我也聽了小咲喜歡的樂團的歌，超～帥氣的， 有強大的Wonderhoi！的感覺☆
愛莉：呵呵，強大的Wonderhoi是嗎？ 那還真是令人好奇耶。是哪個樂團呢？
咲希：啊，就是這一團！那邊還可以試聽！
愛莉：謝謝，妳們都推薦了，我就試聽一下吧。 算不上什麼回禮， 不過我等等也跟妳們聊聊我感興趣的那位偶像吧。
笑夢：哦哦～！好期待小莉學姐的推薦！ 欸嘿嘿，真高興可以知道妳們的喜好！


1302 areatalk_ev_shuffle_16_006

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

雫：欸，小莉。週末練習結束後， 要去隔壁區的購物中心嗎？
愛莉：可以是可以……怎麼了嗎？
雫：呵呵，妳看這個！ 上次跟小遙她們吃的限定版日式點心， 這次好像會在隔壁區販售喔！
雫：所以我想跟小莉一起去吃！
愛莉：雫，謝謝妳！ 妳給我的那個日式點心真的很好吃，我也想再……
愛莉：……咦，等、等一下！ 妳剛才給我看的是購物中心官網的截圖對吧！？
雫：嗯！啊，我搞錯截圖方法了嗎？
愛莉：沒有！截得很好喔！！
愛莉：之前連搜尋方法都還一知半解， 現在卻會去搜尋官網，還截了圖……！
愛莉：（我沒辦法去吃這件事， 竟然讓她這麼耿耿於懷……）
愛莉：……雫！這次換我請妳去吃日式點心吧！
雫：咦，可是……
愛莉：沒關係！ 妳就收下我這份心意吧！


1303 areatalk_ev_shuffle_16_007

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、鏡音鈴）

愛莉：鈴常常在LIVE中 對著觀眾大幅度揮動雙手對吧。
鏡音鈴：嗯♪ 我想告訴來場的觀眾「盡情享受LIVE吧」！
鏡音鈴：但這樣感覺有點一成不變， 真希望找到揮手以外的表達方式。
愛莉：那麼，用手指指觀眾、眨眨眼或拋飛吻之類的， 怎麼樣？
愛莉：這些會讓觀眾忍不住小鹿亂撞的動作也不錯吧？
鏡音鈴：指人或眨眼我偶爾會做…… 拋飛吻太害羞了，所以好像蠻少做的。
愛莉：別想太多，觀眾看到妳害羞的樣子也會很開心的！
鏡音鈴：真的嗎？那我在下次的LIVE挑戰看看！


