1 1129:areatalk_ev_band_05_001

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希）

咲希：啊啊～！？ 那家珍珠奶茶店的鐵門是拉下來的！
一歌：真的耶，好像還貼著公告。
咲希：嗚嗚……那家珍珠的大小還有口感， 都超符合我的喜好的說……
一歌：啊……咲希，妳好像不必這麼沮喪。 來，妳來看看公告的內容。
咲希：咦？……「店內重新裝潢，暫停營業」？ 這、這麼說……！
一歌：嗯，妳看，下面是這樣寫的。 店家雖然今後會以販售甜甜圈為主， 但有加珍珠的飲料還是會繼續提供哦。
咲希：太好了～！ 我還以為我的珍珠人生就要劃下句點了呢～
一歌：真是的，妳未免太誇張了吧。


2 1130:areatalk_ev_band_05_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

一歌：穗波，今天練完團後，妳有空嗎？ 我想跟妳請教一些事。
穗波：咦？嗯，沒問題喔。 不過，這麼突然是怎麼了？
一歌：呃，我想問一些養狗相關的問題……
穗波：難道小歌家裡也要開始養狗狗了？
一歌：啊，不是的。 是我媽的朋友要暫時將小狗寄養在我們家。
一歌：我媽也說她會跟朋友多請教一些相關知識， 但我想說既然要一起生活一段時間， 還是多學一些，才能好好照顧牠。
穗波：呵呵，小歌妳人真好。 不嫌棄的話，妳就儘管問吧。
一歌：嗯，謝謝妳！ 我想想，首先是關於散步的事……


3 1131:areatalk_ev_band_05_003

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、日野森志步）

一歌：（啊……在那邊排拉麵店的人是志步。）
志步：……咦，一歌？ 妳要出門辦事嗎？
一歌：不是，我打工剛下班，現在正要回家。 志步妳是要來吃午餐的嗎？
志步：嗯，趁打工休息時間來吃點東西。
一歌：咦，可是這麼多人在排隊， 有辦法在休息時間內吃到嗎？
志步：別擔心， 這裡翻桌率很高，再排個5分鐘就能進去了。
一歌：這樣子啊！ 怎麼辦～我也餓了， 乾脆我也吃一吃再回去好了。
志步：就吃一吃再回去啊。 順便跟妳說，這家的招牌是超濃郁豚骨拉麵， 據說比一般的重口味拉麵還要濃。
一歌：這、這麼厲害？ 那我就點那個吃看看好了。


4 1132:areatalk_ev_band_05_004

【購物中心】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：今天大家要久違地一起出門逛街啦～♪
穗波：呵呵，小咲好像很開心呢。
志步：先講好，我們可不是來玩的。 這趟出門只是來買樂譜， 增加我們能在LIVE表演的曲目。
咲希：我知道啦！ 選曲這麼重要的事，我會嚴肅以對……
咲希：……啊！大家快看！ 有可愛的星型飾品！
志步：我才剛講完……
咲希：欸，妳們看！ 這裡有賣跟我們的菲尼一樣顏色的吊飾耶！ 每個人都買一個，在LIVE上戴吧！
穗波：說到這個， 之前大家的確說過想買相同款式的東西呢。
一歌：對啊。除了表演以外， 平常也能掛在吉他盒上，我覺得蠻不錯的。
咲希：小步，妳覺得怎麼樣？ 啊，還有粉紅色的， 大家都買一樣顏色的好像也不錯♪
志步：我絕對不要粉紅色。 ……還有，要買就快。 我們這趟是出來挑樂譜的。
咲希：好～♪


5 1133:areatalk_ev_band_05_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：KAITO）

KAITO：……這裡的視聽教室， 好像有一歌她們拿來的電影可以看……
KAITO：MEIKO說的由樂團當主角的電影是哪部啊？ 聽說全是由樂手現場演奏，震撼力十足， 我之前就一直很想看看呢……
KAITO：…………真不知道是哪部，等等再問大家吧。


6 1134:areatalk_ev_band_05_006

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、KAITO）

一歌：KAITO，我有件事想問你，現在方便嗎？
KAITO：……問我？
一歌：嗯。我第一次聽到KAITO的演奏時， 內心真的非常感動……
一歌：我該怎麼做， 才能達到那樣的演奏水準呢？
KAITO：……每個人提升技術的方式都不一樣， 很難說有什麼方法是絕對的，不過……
KAITO：我覺得可以先多聽各種曲子，去思考 怎樣的演奏，可以表達出怎樣的情感…… 先從這個方向開始……吧。
一歌：思考怎樣的演奏， 可以表達出怎樣的情感是嗎……
一歌：你說得對。 我一直彈不出理想的音色， 大概也是因為我不懂怎麼去呈現它……
一歌：KAITO，謝謝你。 我會多聽曲子來精進自己的。
KAITO：……嗯，加油。


7 1135:areatalk_ev_band_05_007

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、KAITO）

鏡音鈴：未來醬、KAITO哥！ 我們三人一起來玩「音樂接龍」吧☆
初音未來（Ln）：音樂接龍？
鏡音鈴：沒錯☆大家按照順序， 彈一些感覺舒爽或是動感的旋律♪
KAITO：……旋律接龍是嗎？ 好像有點意思。
初音未來（Ln）：那就來試試吧。 啊，既然要玩就也順便錄個音好了， 這樣以後就能再聽了。
鏡音鈴：未來醬，太棒了～！ 啊哈哈！我好期待最後的成果喔☆


8 1136:areatalk_ev_band_05_008

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO、KAITO）

巡音流歌：哎呀，KAITO。 你在找什麼東西嗎？
KAITO：……我在找彈片。 剛才彈到一半不小心飛出去了……
MEIKO：啊哈哈！ 竟然會讓KAITO把彈片彈飛出去， 肯定是在彈很激烈的曲子吧？
KAITO：……我偶爾也會想彈些節奏感強一點的曲子。
巡音流歌：哦？ 真好奇是首怎樣的曲子呢。
MEIKO：我也很好奇！
MEIKO：欸，KAITO，我幫你一起找。 找到之後，你要彈給我們聽喔！
KAITO：……這點小事倒是沒問題。
MEIKO：那就這麼說定了！ 好～來找吧來找吧！


9 1187:areatalk_monthly2110_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、鏡音鈴）

初音未來（Ln）：……這個「世界」也因為人數增加而熱鬧起來了呢。 但好像也有些人活潑過頭了。
鏡音鈴的聲音（鈴）：耶～！ 未來醬，妳在嗎～？
初音未來（Ln）：呵呵，說人人到……
鏡音鈴：奇怪？未來醬，妳剛才在笑嗎？ 笑什麼笑什麼？
初音未來（Ln）：沒什麼。 別管那些了，妳應該是有事找我吧？
鏡音鈴：欸嘿☆差點忘了～！ 跟妳說喔～ 流歌姐和MEIKO姐說想大家一起合奏♪
初音未來（Ln）：OK！我馬上過去。


10 1188:areatalk_monthly2110_006

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

KAITO：……流歌妳從那群孩子組團前，就一直守著她們了吧。 聽說她們一開始氣氛非常尷尬，這是真的嗎？
巡音流歌：呵呵，看她們現在的樣子， 有點難以置信對吧。
巡音流歌：但在剛來到「世界」時， 那群孩子間確實是沒有共鳴的。
KAITO：……原來真有這麼回事啊。
巡音流歌：不過，她們勇於面對自己的內心， 找到了真正的心願。
巡音流歌：那些孩子真的很堅強呢。
KAITO：……是啊。我多少也有感覺到， 她們想待在能四個人一起的地方，共同攜手走下去……
KAITO：……那些孩子今後的表演會發展成什麼樣子呢？ 真是令人期待啊。


11 1189:areatalk_monthly2110_007

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、KAITO）

鏡音鈴：哈囉～KAITO哥！ 我來找你聊天囉☆
KAITO：……但我沒什麼想跟妳聊的耶……
鏡音鈴：咦～？可是可是！ 我有好多事情想跟KAITO哥說耶♪ 像是……
鏡音鈴：鏘鏘──☆ 這是一一她們下次要開始練的歌曲樂譜～♪
KAITO：……原來妳是想聊音樂啊。
鏡音鈴：欸嘿嘿， 因為我覺得這樣KAITO哥就會願意陪我聊聊了☆
鏡音鈴：我們一起彈彈看，先預習一下吧♪
KAITO：嗯……要練習我可以奉陪。
鏡音鈴：太好了～☆ KAITO哥，真的很謝謝你～！


12 1190:areatalk_monthly2110_008

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

MEIKO：啊，找到了！ KAITO，能陪我去一趟頂樓嗎？
KAITO：……去頂樓？
MEIKO：咲希和鈴說要幫你辦歡迎會， 可是卯足了幹勁呢。
KAITO：咦……不用特地做這些啊。
MEIKO：別這麼說嘛。
MEIKO：其實她們本來打算更早辦的， 但還是一直觀察著你的狀況， 說要等你熟悉這裡和她們之後再說呢。
KAITO：……原來是這樣啊。
MEIKO：來，派對少了主角要怎麼開場呢！ 我們走吧，KAITO！
KAITO：……好吧，那我就去露個臉好了。


