1 2392:areatalk_ev_shuffle_50_001

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、日野森雫、天馬司）

司：哦，這不是雫和志步嗎！ 你們也來買東西？
雫：是呀，我們聽說這裡新開了一間甜點店，就來買買看了。
咲希：咦，新開的甜點店！？ 哥哥，我們也去買嘛！
志步：啊，現在去的話已經買不到了。 那間店現在討論度蠻高的，似乎一開店東西就被搶購一空了。
司：什麼！？雫你們也兩手空空的，難道……
雫：我們這次沒趕上。 難得步步還特地查了店面的地址呢。
咲希：這樣啊……真可惜。
雫：但也不只有可惜喔。 畢竟這樣就又有和步步出門的理由了。
志步：不過，下次來的時候總該買得到了吧。
咲希：欸，哥哥，我也有點在意那間店賣的甜點了～
司：嗯，我也是！ 我們下次來的時候，就專門衝那間店的甜點吧！
咲希：嗯♪好期待喔！


2 2393:areatalk_ev_shuffle_50_002

【中心街】

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

咲希：哥哥，你有找到不錯的運動鞋嗎？
司：嗯，找到了！它就像緊緊包覆著腳一樣吻合， 舒服到我都忘了自己有穿鞋。
咲希：啊哈哈！說得太誇張了啦。
咲希：話說回來，每次一不留神哥哥就又換了一雙鞋呢。
司：不知道是不是因為我最近增加了訓練項目， 磨壞鞋子的頻率也變快了。
司：雖然現在這雙應該還能再撐一段時間……
咲希：咦～你不是說大拇趾那邊的鞋墊有破洞嗎？ 哥哥心中的極限在哪裡呀？
司：嗯……比如腳趾外露或是鞋子分解得七零八落吧。
咲希：咦～！？穿到那種程度，鞋子都要哭著喊「我不行了～」吧！？


3 2394:areatalk_ev_shuffle_50_003

【唱片行】

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

雫：啊，步步你看，又出了新的療癒CD喔。
志步：哦，你說這個雨聲的CD？ 這麼說起來，姊姊的房間裡有收藏一些這類型的CD吧。
雫：是呀，我最常聽的是溪水聲，聽著入睡會一覺好夢喔。
志步：哦～意思是會做開心的夢嗎？
雫：沒錯！我常常夢到自己坐著小船，順著漂滿花朵的溪流而下， 每次一回過神就會回到原本的地方， 所以可以一遍又一遍地欣賞沿途美景。
志步：……咦，那是怎麼回事？ 因為是夢，所以可以用瞬間移動回到原處嗎？
雫：不對，不是那種感覺。 嗯，該說是在同個風景中循環嗎？
志步：……難道說那溪流其實不是溪流，而是像流動游泳池一樣連成一圈？
雫：啊，有可能！不愧是步步！ 如果下次又做了同一個夢，我就確認看看。
志步：呃，那倒是不用……


4 2395:areatalk_ev_shuffle_50_004

【中心街】

（登场角色：日野森雫、天馬司）

司：哦，這不是雫嗎。 前不久的旅遊真開心啊！
雫：是呀，我之前都沒想過手足能像那樣一起出遊， 真的是一次美好的回憶呢。
司：我也這麼覺得！ 不過我發現自己當時享受過頭，都沒留下什麼照片……
雫：啊，其實我也是…… 以為有拍到的照片其實沒拍到， 真的有拍到的卻拍糊了，沒有幾張能看的。
雫：不過，步步和小咲應該拍了很多，我記得她們還說過要做成相簿呢。
司：這麼說起來，最近咲希一直在認真篩選那天的照片。
雫：呵呵，等她們做完相簿，我們的回憶就又多了一個呢。
司：是啊！真希望相簿快點完成！


5 2396:areatalk_ev_shuffle_50_005

【教室的「世界」 - 車站】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、鏡音鈴）

鏡音鈴（Ln）：問你們喔，你們出發去旅遊的時候， 在最一開始的電車上是坐半包廂座位吧？
咲希：嗯！我們是坐兩兩對坐的座位。
志步：這種座位稍微有點私人空間，很適合四人旅行。
咲希：是呀～♪啊，這麼一說，還有那種可以旋轉兩人坐椅， 或是可以咯噠一聲移動靠背，自己做成半包廂座位的電車喔！
鏡音鈴（Ln）：咦！？旋轉坐椅？移動靠背？
志步：啊～所謂的旋轉坐椅， 其實就是把面向前方的椅子轉180度，讓它面向後方。
咲希：沒錯沒錯！然後移動靠背指的是…… 我記得它前後兩面都可以當靠背？
志步：咦？我也不太清楚……
鏡音鈴（Ln）：前後兩面都可以當靠背……？ 唔～我完全想像不出來……！
咲希：啊，對了！這裡的電車可能也會有那種座位！ 要不要去找找看？
鏡音鈴（Ln）：嗯！我想看看它長什麼樣子～！
志步：那我們就去找找看吧。


6 2514:areatalk_monthly2412_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、鏡音鈴、MEIKO）

志步：早啊。 ……咦？這首曲子是……
鏡音鈴（Ln）：啊，步步早安──！ 跟你說，我們正在把大家的曲子串成組曲來演奏喔！
MEIKO（Ln）：志步，你有空的話也留下來聽聽吧。 這樣我們也會更有幹勁。
志步：嗯，可以啊。
志步：……聽別人演奏我們的曲子的感覺，果然很棒呢。
鏡音鈴（Ln）：真的嗎？那以後每次大家有了新歌，我都要把它們加進組曲裡！
志步：聽起來挺有趣的…… 不過最後可能會變得超級長吧。


