1731 areatalk_ev_shuffle_32_001

【十字路口】

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢、宵崎奏、曉山瑞希）

笑夢：沒想到我們四個人又能聚在一起，好開心喔☆
穗波：呵呵，對呀。 宵崎學姐也是，謝謝妳來。
奏：我剛好要出門辦點事情…… 所以，大家是想去哪一間咖啡廳？
瑞希：那是一間店裡有果園的咖啡廳！ 聽說店家會用自己採收的水果，替客人製作聖代喔♪
奏：咦，店裡有果園？
瑞希：很驚人對吧～！ 我在社群網站上看到時也嚇了一跳。
穗波：我聽瑞希同學這麼說後，也跑去看了那間店的官網…… 該怎麼說呢，總之真的很驚人。
奏：這樣啊……我是不是也先去看一下官網會比較好……？
笑夢：我也沒看過喔☆ 因為我想等到了咖啡廳以後， 再來體驗那種「哇～好驚人～」的感受♪
瑞希：哦，不錯耶！ 因為真的很驚人，我好期待小夢跟奏到了店裡之後的反應～
穗波：呵呵。 那麼，因為有跟店家預約時間了，我們就出發吧。
笑夢、瑞希：「好～！」


1732 areatalk_ev_shuffle_32_002

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

奏：……呼，只是走路來買點東西而已，還真是累人呢。
穗波：畢竟今天是假日，而且人也很多…… 我們要不要找個地方休息一下？
奏：不用了。 手上還有買好的食材，我們直接回家吧。
奏：……對了，我好像從沒見過望月同學疲憊的樣子呢。
穗波：呵呵，別看我這樣，其實我的體力很好，力氣也很大喔。 東西不小心買得有點太多時，也完全不成問題。
奏：真厲害呢。 ……我是不是也多鍛鍊一下體力比較好？
穗波：嗯……不過我覺得，光是像這樣一起走來買東西， 就是在做對身體相當有益的事了。
奏：是這樣嗎？
奏：（望月同學不僅多才多藝，還很會稱讚人呢。）


1733 areatalk_ev_shuffle_32_003

【中心街】

（登场角色：鳳笑夢、曉山瑞希）

瑞希：啊，是小夢耶，哈囉～！
笑夢：小希，午安～！ 小希正在買東西嗎？
瑞希：不是，我接下來有打工，正要去我工作的店裡。
笑夢：哦～！原來小希有在打工呀♪ 那是間什麼樣的店？
瑞希：是一間服飾店，裡面有一大堆超可愛的衣服喔。
笑夢：原來是這樣呀！那我也可以一起去嗎？ 我好想看看有什麼樣的衣服喔～
瑞希：真的嗎？我歡迎妳都來不及了！ 店裡面也有好多感覺很適合小夢的可愛衣服！
笑夢：好耶──！會有什麼樣的衣服呢～！ 好期待～☆


1734 areatalk_ev_shuffle_32_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、鏡音鈴）

鏡音鈴：穗穗，妳會做好多事情喔。 像是下廚和裁縫……
鏡音鈴：妳是怎麼學會做這些事的？
穗波：廚藝跟裁縫的基本功，我都是跟媽媽學的喔。 我記得……下廚應該是從幫忙切菜開始的。
穗波：後來媽媽又教了我在做煎蛋卷等料理時， 該怎麼使用平底鍋，以及火候該怎麼控制等等。
鏡音鈴：哦，那麼感覺算是一步一步學會的？
穗波：嗯，我覺得學習新事物很有趣，不知不覺就學會做很多事情了。
鏡音鈴：哇，感覺好帥氣！ 真好，我也想說說看「不知不覺就學會了」這種話～！
穗波：要在「世界」教做菜可能有點困難，但我應該可以教妳裁縫喔。
鏡音鈴：真的嗎！？那我就學學看好了！
穗波：呵呵，那我下次來的時候會帶上裁縫道具的。


1735 areatalk_ev_shuffle_32_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌）

鏡音鈴：我跟穗穗一起看的婚紗，每一件都很漂亮喔～！
巡音流歌：婚紗似乎還有很多種款式，鈴喜歡哪一種呢？
鏡音鈴：嗯～大概是那種像是把鬱金香顛倒過來，看起來輕飄飄的婚紗吧♪
巡音流歌：呵呵，妳是在說公主風剪裁的禮服吧。 的確感覺蠻適合妳的。
鏡音鈴：也有非常多感覺很適合流歌姐穿的禮服喔！ 比如像是……叫魚尾裙的那種禮服， 看上去很成熟，流歌姐穿起來一定會很適合！
巡音流歌：哎呀，謝謝妳。 那未來跟MEIKO呢？
鏡音鈴：咦，嗯…… 感覺MEIKO姐應該跟流歌姐一樣，適合成熟的款式……
鏡音鈴：至於未來醬……我完全想像不出她穿禮服的模樣呢。
巡音流歌：我想想……A字剪裁的禮服應該不錯， 不過褲裝禮服感覺也很適合她……
鏡音鈴：啊，我有在婚禮博覽會的展場上看到那種禮服喔！ 的確有點想看看未來醬穿上它的模樣♪


1740 areatalk_monthly2305_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、KAITO）

KAITO：──嘿咻…… ……我看看，這裡可以嗎？
穗波：沒問題，謝謝你幫我搬爵士鼓。
KAITO：不會，畢竟是我拜託妳跟我一起合奏的……
KAITO：……話說回來，妳平常都是自己一個人搬……不會很辛苦嗎？
穗波：沒什麼大礙，因為平常進行獨奏練習的時候， 除了我以外的人都會去其他教室……
KAITO：……這樣啊，總覺得有點抱歉……
穗波：啊，不會的！ 因為總是要其他人換地方，我有時也會覺得很不好意思！
穗波：況且，偶爾在不同的教室練習也蠻新鮮的……！
KAITO：……謝謝妳安慰我。
KAITO：那個……不曉得能不能算是請妳陪我合奏的回禮， 不過我會努力讓這次練習帶來很好的成效。
穗波：好的！我才要請你多多指教。


