1 2012:areatalk_ev_band_15_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

志步：穗波，我把潤滑油拿來了。 我問我們店長哪種比較好，他說推薦這個。
穗波：謝謝！這樣我就能保養大鼓踏板了……
穗波：它最近開始會發出嘎吱聲，但我不知道要用哪種潤滑油比較好。
志步：你自主練習練到踏板都變成那樣了呢。
志步：不錯嘛，穗波。
穗波：……呵呵，謝謝你，小步。 不過，考慮到要成為職業樂手，我還遠遠不夠……
穗波：我保養好踏板後會更加努力練習，變得更厲害的！


2 2013:areatalk_ev_band_15_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步）

志步：咲希喜歡的那個樂團，最近討論度很高呢。
咲希：……！對啊對啊，討論度超高的！
咲希：他們最近會在TrickTrick上傳跳舞影片，然後就一口氣爆紅了！
一歌：的確，最近在電視上也看得到呢。 上個星期《公主的早餐》還播了他們的特輯。
咲希：那集我也有看！
咲希：演奏和歌曲的世界觀明明那麼帥氣， 談話的時候卻有點脫線，這點很有趣呢～
志步：哦，他們是這種感覺啊。感覺有點意外…… 早知道我就收看了。
咲希：……哼哼哼，給小步一個好消息！ 其實我有把那個節目錄下來！！
咲希：所以改天我們一起看吧！ 他們還有談剛出道時的事，說不定能讓我們參考！
志步：……那我就看看吧。 聽你們兩個這樣說，我也開始有興趣了。
咲希：耶～！那麼那麼，我們就在明天放學後集合吧！


3 2014:areatalk_ev_band_15_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：呃～那麼現在就讓我們來進行初次訪談， 首先……請告訴我各位剛組成樂團時的故事！
咲希：那麼，望月穗波小姐！ 你開始打鼓的契機是什麼呢～？
穗波：呃，這個嘛，我會開始打鼓是因為──
志步：穗波，你不用配合她啦。 是說，你幹嘛突然做這種練習啊？
一歌：好像是因為咲希買的音樂雜誌裡，刊載了很帥的訪談文章。
咲希：沒錯！你們不會很想說一次那種台詞看看嗎？
咲希：「想傳達的事？我們重要的心意已經全部灌注在歌曲中了。 我想應該不用特地口頭說明──」之類的！
一歌：……我是能了解這種心情啦，不過咲希你應該會很想說明吧？
咲希：才、才沒那回事呢！
穗波：呵呵，那麼小咲！ 請問最近的新歌是怎麼創作出來的呢？
咲希：咦？呃，我想我們重要的心意已經確實灌注在歌曲中了…… 不過……
咲希：我們是抱著「希望能讓很多人打起精神」的心情創作的！ 還有、還有──！
志步：看吧，你果然很想說。


4 2015:areatalk_ev_band_15_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、鏡音鈴）

志步：想彈彈看我的貝斯？
鏡音鈴（Ln）：嗯！步步貝斯的聲音有種讓人起雞皮疙瘩的感覺，很帥氣呢！
鏡音鈴（Ln）：在聽了你的演奏之後，我也想彈彈看了♪
志步：……嗯，可以呀。
志步：這樣的話，背帶再弄短一點會比較好背吧。 我稍微做個調整，你等一下。
鏡音鈴（Ln）：（……步步的這一面真的很溫柔呢。）
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，謝謝你，步步♪
志步：……？嗯……
志步：（她笑得好開心……她這麼想彈啊。）


5 2016:areatalk_ev_band_15_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、鏡音鈴）

鏡音鈴（Ln）：穗穗～你現在有空嗎！？
穗波：嗯，我們剛好是休息時間。 怎麼了？
鏡音鈴（Ln）：我正在跟連和流歌姐玩躲貓貓！ 我在找哪裡可以躲！
鏡音鈴（Ln）：抱歉，你背後借我躲一下～！！
穗波：呃，你要躲在我背後嗎？ 可是……躲這裡應該很快就會被找到了吧……
鏡音鈴（Ln）：爵士鼓這麼大，只要你好好遮住我的身體，就一定沒問題的！
鏡音鈴（Ln）：拜託！幫幫我，穗穗～！
穗波：我、我知道了，我會努力的！


6 2047:areatalk_monthly2311_001

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、鏡音連）

一歌：啊，連，你有興趣的話，可以收下這個彈片嗎？
鏡音連（Ln）：彈片？ ……哦～紅底搭上金色符號還真帥氣，但你怎麼會有？
一歌：是雜誌附贈的，但厚度有點不適合我拿。
鏡音連（Ln）：原來如此，摸起來的感覺是不錯…… 我可以試彈看看嗎？
一歌：嗯，我也想聽連的演奏。
鏡音連（Ln）：哦，那我得拿出幹勁演奏才行。 ──要開始囉！


7 2048:areatalk_monthly2311_002

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、初音未來）

初音未來（Ln）：咲希？你這麼認真在看什麼呀？
咲希：我在看化妝影片～！ 我喜歡的直播主剛剛正好發了新影片！
咲希：有介紹新上市的化妝品和當季推薦妝容之類的， 可以學到很多東西喔♪
初音未來（Ln）：哦……啊，這個妝容的顏色很典雅，感覺有點成熟呢。
咲希：對吧！對我來說可能有點太成熟了…… 但應該很適合帥氣的小未來喔！
初音未來（Ln）：咦，是嗎……？
咲希：嗯！對了，我手邊剛好有化妝品，可以幫你試妝嗎？
初音未來（Ln）：那就……麻煩你吧。
咲希：好的～！快坐下快坐下！我要開始化囉～♪


8 2049:areatalk_monthly2311_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、巡音流歌）

咲希：嘿、喝、喝……哇啊……！ 好可惜～！只差一點就達成100次的目標了說～！
巡音流歌（Ln）：……哎呀，咲希，你在用網球拍挑球嗎？
咲希：啊，流歌姐！ 欸嘿嘿，被看到了……
咲希：其實我正在做軟網社的自主練習，當作是練團之餘的放鬆！ 因為下次有練習賽……！
巡音流歌（Ln）：原來是這樣啊。 抱歉，在你練習時跟你搭話。
咲希：不會，你完全不用在意！ 是說……機會難得，流歌姐要不要一起打！？
咲希：雖然蠻難的，但習慣之後就會覺得很好玩喔！
巡音流歌（Ln）：呵呵，那我就加入好了。
咲希：好耶～！！那我從打法開始教起喔！


9 2050:areatalk_monthly2311_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：望月穗波、巡音流歌）

巡音流歌（Ln）：穗波，你升上二年級已經過一段時間了， 學校那邊怎麼樣？
穗波：嗯，我過得非常開心喔。
穗波：最近股長會議的一年級生經常找我說話。 教大家工作時，她們也都聽得很認真，實在很可愛……
巡音流歌（Ln）：呵呵，很受學妹愛戴嘛。 穗波的確很穩重，感覺很可靠呢。
穗波：是這樣嗎？我並不這麼認為……
穗波：……不過，雖然被學妹搭話會有點不知所措， 但還是讓人感到很開心呢。
巡音流歌（Ln）：呵呵，我好像有點懂那種感覺喔。 因為未來和大家來找我說話時，我也非常開心。
巡音流歌（Ln）：我們彼此都要成為很棒的學姐喔。
穗波：好的！今後也請多多指教！


10 2051:areatalk_monthly2311_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：日野森志步、鏡音連）

志步：連，你之前說想看我爸爸他們樂團的樂譜， 我帶過來囉。
鏡音連（Ln）：哦，謝啦，志步！ 我期待好久了。
志步：只不過，這好像是他們練習時實際使用過的樂譜， 所以破破爛爛的，可能很難看懂……
鏡音連（Ln）：……真的耶，這份樂譜他們用了很久吧。 既然是這麼舊的樂譜，我也要提起幹勁囉。
鏡音連（Ln）：……啊，對了，我現在想來演奏耶。 稍微彈一下子就好，你可以陪我嗎？
志步：咦？
志步：（總覺得跟連一起彈爸爸的曲子有點難為情……）
志步：（……但我以前好像也常跟爸爸兩人一起演奏……真懷念。）
志步：……好，從第一首曲子開始彈可以嗎？
鏡音連（Ln）：好！那我們快點開始吧！


