1623 areatalk_ev_shuffle_29_001

【神山高中】

（登场角色：青柳冬彌、神代類）

類：嘿咻…… 呼，總算瞞著糾察隊帶進來了。
冬彌：神代學長？你那個大行李是……？
類：……太好了，是青柳啊。 這個是用在新演出的裝置。
類：我想在放學後的練習用到它之前，做好最後的調整。 啊……不好意思，可以麻煩你對白石保密嗎？
冬彌：我知道了。
冬彌：我想像不到這個裝置能創造出什麼樣的表演， 但一定能讓觀眾露出笑容吧。
類：是啊，我也希望能夠這樣。
類：（不過我已經能明確想像到， 要使用這個裝置的人看到它之後的表情了。）
類：呵呵呵……
冬彌：（神代學長看起來好開心。 也許他腦海中已經浮現出觀眾們的笑容了吧。）


1624 areatalk_ev_shuffle_29_002

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司）

咲希：啊，是冬彌！ 你是出來買東西嗎？
冬彌：對，我要去買書。 你們也是來買東西嗎？
司：對啊，我們決定今天的晚餐要吃咖哩，所以出來買材料。
冬彌：……該不會是你們一起做吧？
咲希：嗯！我們前陣子不是辦了居家派對嗎？ 那時候我們也學了我們家的咖哩作法。
司：而今天就是要來實踐那套作法！
司：對了，你要是有空，要一起來吃嗎？ 來試試我們特製的天馬家咖哩！
冬彌：方便嗎？ 但是突然跑去你們家會不會太打擾……
司：你在說什麼啊，我們都這麼熟了。 我爸媽看到你來一定也會很高興的。
咲希：對呀對呀♪ 冬彌媽媽他們一定也會答應的！
冬彌：……謝謝你們。 那我問問看母親。


1625 areatalk_ev_shuffle_29_003

【十字路口】

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌）

冬彌：彰人，我突然想問你一個問題，你們家的咖哩是什麼樣的咖哩？
彰人：啥？還真的很突然……
冬彌：抱歉，因為我前陣子聽司學長說， 每個家庭的咖哩都有不同的味道和氛圍，所以有點好奇。
冬彌：我實際吃了司學長他們家的咖哩， 他們在裡面加了很多蔬菜，口味偏甜。
彰人：哦──我家…… 嗯，大概就一般口味吧。 也沒有放什麼奇怪的蔬菜。
冬彌：原來如此。 不知道小豆澤她們家的咖哩會是什麼味道……？
彰人：你這麼想知道，趁練習時再問問看不就好了？
冬彌：嗯，就這麼辦吧。


1626 areatalk_ev_shuffle_29_004

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：青柳冬彌、初音未來、KAITO）

KAITO：哈囉～冬彌！你來啦！
冬彌：是啊，我對咖啡廳的新菜單還挺感興趣的。 不過既然是試吃會，彰人應該比我更適合吧。
初音未來（VBS）：哪會，你想想，你不是最喝得出咖啡的差別嗎？ 這就代表你的味覺很靈敏吧？
KAITO：啊，說到咖啡，我正在嘗試用不同方式烘你帶來的咖啡豆。
KAITO：所以我也想請你幫忙試喝一下！
冬彌：不嫌棄的話，我很樂意幫忙。
KAITO：太好了！冬彌，謝謝你！
KAITO：這樣的話──我來想想該照什麼順序試喝！
初音未來（VBS）：KAITO，今天不是咖啡試喝會，是咖啡廳新菜單的──
KAITO：欸，MEIKO！ 可以借一下濾杯那些的東西嗎？
初音未來（VBS）：啊，喂！ 真是的……


1627 areatalk_ev_shuffle_29_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：初音未來、MEIKO、KAITO）

MEIKO：……未來？妳怎麼一直盯著菜單看？
初音未來（VBS）：嗯……我在想這裡是咖啡廳， 所以應該不能賣炸雞定食之類的東西吧……
KAITO：咦，炸雞定食？ 怎麼會想到這個？
初音未來（VBS）：最近冬彌借了我一本發聲練習的書， 書上有個專欄說唱歌前可以先吃炸雞。
初音未來（VBS）：還說油脂和維他命A對喉嚨很好， 所以就覺得在這裡賣好像也不錯。
KAITO：哦，原來是這樣啊，那要來賣炸雞嗎？
MEIKO：我想想……要直接賣有點難，如果改成西式的話……
初音未來（VBS）：也對……
初音未來（VBS）：……欸，KAITO。
KAITO：什麼事？
初音未來（VBS）：要不要來開間定食餐廳？ 開在隔壁之類的。
KAITO：咦？這感覺好難，我做不來啦。
初音未來（VBS）：我想也是。
MEIKO：啊哈哈……


1633 areatalk_monthly2302_001

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連）

鏡音鈴：唉……好無聊喔……
鏡音連：那個，鈴…… 小繪借了繪本給我，要不要一起看？
鏡音鈴：……那本繪本我看過了。
鏡音連：啊……是喔……
鏡音鈴：……閒著也是閒著，就陪你看吧。
鏡音連：咦，可以嗎？
鏡音鈴：反正我也沒其他的事可做。 ……來吧，你不是要看嗎？
鏡音連：嗯……！


1634 areatalk_monthly2302_002

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鏡音鈴、巡音流歌）

巡音流歌：呼啊～感覺好睏喔…… 鈴，膝蓋借我躺一下好嗎？
鏡音鈴：咦？不是MEIKO的也可以嗎？
巡音流歌：嗯，可以呀～ 我在任何膝蓋上都可以睡得很～好。
巡音流歌：而且睡在不同的膝蓋上，或許能夢到跟平常不一樣的夢呢～
鏡音鈴：是這樣啊……！ 那等妳醒來，要告訴鈴妳夢見了什麼喔♪
巡音流歌：好呀～那……晚安…… 呼──呼──
鏡音鈴：（哇，一下子就睡著了。）
鏡音鈴：（欸嘿嘿，她在鈴的膝蓋上能夢見什麼呢？ 好期待喔～）


1635 areatalk_monthly2302_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音連、MEIKO）

鏡音連：問妳喔，MEIKO。 妳覺得「前輩」是什麼？
MEIKO：嗯～這問題真難回答耶…… 是說，怎麼突然問這個？
鏡音連：算是突然嗎……一歌她們最近不是很努力嗎？ 所以我想多幫她們一點。
鏡音連：但是，我到現在還不明白前輩究竟是什麼，也不知道該怎麼做才好。
MEIKO：原來是這樣～ 順便問一下，你也沒有想過， 「我認為的前輩要像這樣！」之類的嗎？
鏡音連：嗯……果然還是要用背影表達「跟我來吧！」的人才帥吧！
MEIKO：哦，不錯嘛！ 那你試著用背影表達看看！
鏡音連：咦！？ 如果妳一說我就做得到，哪還需要這麼煩惱……


1636 areatalk_monthly2302_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

MEIKO：1、2、3……！ 轉一圈！然後，擺姿勢──！
KAITO：居然已經把舞步完全記住了，真不愧是MEIKO。 來，毛巾給妳。
MEIKO：哎呀，謝謝。 KAITO你也是來練習的嗎……看來不是呢。
KAITO：嗯，我正在搬LIVE需要的設備。
MEIKO：這種事情我們也可以幫忙呀…… KAITO你也要一起參加LIVE耶！ 這樣抽得出時間練習嗎？
KAITO：我很想說沒問題，但這次有點忙…… 所以打算在搬完設備後再加緊練習。
MEIKO：原來是這樣，了解。
MEIKO：KAITO，我已經練得很不錯了，也還有餘力♪ 來，你應該有話要對我說吧？
KAITO：咦？ ……啊！
KAITO：──MEIKO，妳方便幫我搬設備嗎？ 另外，如果妳還能陪我練一下舞就幫大忙了。
MEIKO：好啊，當然可以囉！ 我們是夥伴，你就儘管找我幫忙吧♪


1637 areatalk_monthly2302_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

巡音流歌：真難得耶。 KAITO居然會跟我來散步。
KAITO：沒有啦～我對現在在調的混音有點不滿意， 想說散散步或許能得到什麼靈感。
巡音流歌：原來如此～ 我對那個的靈感，也的確幾乎是在散步時想到的。
KAITO：那個是哪個？ 是指歌曲嗎？
巡音流歌：不是不是，我說的那個是──啊！
KAITO：流歌？妳該不會是得到什麼靈感了！？
巡音流歌：嗯！我猜今天咖啡廳的午餐是茄汁義大利麵！
KAITO：…………咦？ 難道妳說的「那個」是指午餐菜單？
巡音流歌：沒錯！我這個預感還蠻準的喔♪ 欸，KAITO，要不要去咖啡廳吃茄汁義大利麵啊？ 聽說吃了好吃的義大利麵，就會想出好點子喔！
KAITO：這麼說也有道理！ 好，我們去MEIKO的咖啡廳吧！


1716 areatalk_monthly2304_001

【購物中心】

（登场角色：青柳冬彌、鳳笑夢）

笑夢：啊，冬彌～！你好Wonderho～i☆
冬彌：妳好，鳳同學。 ……妳手上的東西好像很重。
笑夢：我買了上課要用的筆記本～♪ 因為上面有可愛動物和美味點心的圖案， 所以我不小心買了好多本。
冬彌：這樣啊，妳應該很期待拿來用吧。
笑夢：嗯☆你也在買東西嗎？ 感覺你笑咪咪的呢。
冬彌：笑咪咪……？
冬彌：我正要去買最近迷上的小說家的書。 那位作家寫了很多系列，我還在想要從哪裡看起就是了……
笑夢：哦～！ 從一大堆當中挑選出一個的感覺，很讓人興奮吧☆
冬彌：……原來如此。 我可能是很期待挑選，才會笑咪咪的也說不定。
冬彌：謝謝妳，鳳同學。 我有了意外的發現。
笑夢：咦？雖然不是很懂……不過不客氣～♪


