2382 areatalk_ev_band_19_001

【中心街】

（登场角色：天馬咲希、望月穗波）

穗波：話說回來，我前陣子查了一下，原來有很多音樂節呢。
咲希：音樂節從大型到小型，在很多地方都有舉辦呢！ 不過，你為什麼要查這個？
穗波：為了下次被邀請參加音樂節時， 能完成更棒的LIVE，所以想先學習一下。
咲希：真不愧是小穗！你好用功喔！ 那下次我們去參加看看各種音樂節，當作學習吧！
穗波：嗯！如果能體驗到各種音樂節的不同之處就好了。
咲希：啊，我還想在會場買樂團的T恤！ 也好期待美味的攤販料理～！
穗波：雖、雖然聽起來很有趣， 但不要忘記我們是為了學習才去的喔……！


2383 areatalk_ev_band_19_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

咲希：總覺得音樂節很像校慶呢！
志步：但以校慶來說，那樣的規模太大就是了。
咲希：不過，像是大家都很努力準備舞台表演這點。 無論是準備的人還是觀眾，所有人都樂在其中的那種感覺很相似！
志步：嗯，這倒是。 實際上對音樂人而言，音樂節或許就像是他們的校慶。
咲希：對吧對吧！ 不過跟校慶不同的是，音樂節不是每次都能參加演出……
志步：這取決於我們今後的表現吧？
咲希：……嗯，說得也是！ 為了下次也能參加，一起加油吧～！


2384 areatalk_ev_band_19_003

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：天馬咲希、巡音流歌）

咲希：咦？流歌姐，你在做什麼？
巡音流歌（Ln）：我正想用電子琴彈點什麼。 看到咲希在咖啡廳裡開心地彈琴，讓我有點手癢了。
咲希：哇，不錯耶！ 我可以聽聽看流歌姐的演奏嗎？
咲希：啊，不過……
巡音流歌（Ln）：怎麼了嗎？
咲希：那個，就是…… 我想說機會難得，想和流歌姐一起演奏～
巡音流歌（Ln）：呵呵，我當然非常歡迎囉。 一起開心彈琴吧。


2385 areatalk_ev_band_19_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌）

鏡音鈴（Ln）：問你們喔！你們不會想拍拍看我們的MV嗎？
巡音流歌（Ln）：哎呀，看來你完全被一歌她們的MV影響了呢。
鏡音鈴（Ln）：因為感覺扮演和平時不同的自己很有趣嘛♪
鏡音連（Ln）：想拍的理由是居然這個喔。
鏡音鈴（Ln）：因為因為，我很想看看和平時不同的大家是什麼樣的感覺呀！
鏡音鈴（Ln）：比方說，流歌姐平常總是很冷靜， 如果變得像我一樣活力充沛，感覺會很有趣！
巡音流歌（Ln）：那聽起來很困難呢。 希望我能順利表現出來。
鏡音鈴（Ln）：沒問題沒問題！流歌姐感覺就意外地擅長演戲！ 我要不要也讓大家看看我全新的一面呢～？
鏡音連（Ln）：鈴嗎？ 總覺得能預想到不管你演什麼，最後都會變回平常的你。
鏡音鈴（Ln）：咦～！我也是可以演戲的好不好～！


2386 areatalk_ev_band_19_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

一歌：我在想，MV有各式各樣的情境對吧。
咲希：就算是同一個音樂人，每支MV也會有不同情境呢！ 如果是夏天的歌曲，好像就比較多「海邊好開心～！」這類的MV！
志步：還有像是把高速公路封鎖起來拍攝， 或者類似在合租公寓共同生活的風格呢。
穗波：今後我們也會拍攝各式各樣的MV嗎？
志步：嗯，或許會吧。 既然要拍，我希望能以演奏為主就是了。
咲希：不過不過，難得有拍攝的機會， 也想用CG拍拍看那種有厲害情境的MV呢。
咲希：像是去到江戶時代，或是去到宇宙之類的！
志步：呃，你是打算創作什麼樣的歌曲啊？


2405 areatalk_monthly2411_004

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：初音未來、鏡音連）

鏡音連（Ln）：這個果凍是未來特地留起來的嗎？ 抱歉，我完全不曉得就把它吃掉了。
初音未來（Ln）：沒關係啦，我也不該沒寫名字。
鏡音連（Ln）：呃，可是……
鏡音連（Ln）：……對了，不知道這樣能不能算賠罪， 不過下次我會來陪你練習吧。
初音未來（Ln）：咦？可以嗎？
鏡音連（Ln）：嗯，我會奉陪到底，直到你滿意為止。
初音未來（Ln）：哦～這是你說的喔。
初音未來（Ln）：我正好有十首左右想要練到精通的歌， 要從哪一首歌開始請你陪我練才好呢？
鏡音連（Ln）：……十、十首！？我知道了……


2406 areatalk_monthly2411_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、KAITO）

鏡音鈴（Ln）：啊，找到KAITO哥了！
鏡音鈴（Ln）：──戳戳♪
KAITO（Ln）：哇……
鏡音鈴（Ln）：耶～！讓KAITO哥嚇一跳作戰，大獲成功～♪
KAITO（Ln）：鈴……
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿♪那麼，拜拜～！
KAITO（Ln）：……咦？你過來就只是為了嚇我？
鏡音鈴（Ln）：嗯！敬請期待下次的惡作劇～☆
KAITO（Ln）：（……我剛才是不是……應該再有反應一點比較好……？）


2536 areatalk_monthly2501_005

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：鏡音鈴、KAITO）

KAITO（Ln）：……弦也換好了，剩下就是調音了──
鏡音鈴（Ln）：啊，KAITO哥！ 欸，我們一起來練習吧！
KAITO（Ln）：呃……我才正打算要開始調音…… 如果你願意等我一下的話。
鏡音鈴（Ln）：哇，謝謝～！ KAITO哥，我可以在旁邊看你調音嗎？
KAITO（Ln）：是無所謂啦……不過看這個不會很無聊嗎？
鏡音鈴（Ln）：才沒這回事呢！該怎麼說呢…… KAITO哥調音有種很專業的感覺，怎麼看都不會膩呢♪
KAITO（Ln）：是、是這樣嗎……？


