1213 areatalk_ev_shuffle_14_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、朝比奈真冬）

真冬：星乃同學，妳好像已經蠻習慣股長會議的工作了。 妳今天在討論中提出的意見非常不錯喔。
一歌：謝謝學姐…… 畢竟我是自願成為班級代表的，總得有點表現才行。
真冬：原來妳是自願的呀。 我還以為妳跟我一樣，是被班上同學或是老師推舉的呢。
一歌：啊，但這也不是什麼了不起的事， 只是因為沒有人想做而已…… 而且我那個時候也還沒開始玩樂團。
真冬：呵呵，不管是什麼理由， 我都很佩服妳會自願舉手攬下這個職務。
真冬：我覺得星乃同學既有責任感， 心思也很細膩，很適合當班級代表。 今後也要請妳多指教囉。
一歌：朝比奈學姐…… 好的，請多多指教！


1214 areatalk_ev_shuffle_14_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：星乃一歌、朝比奈真冬）

真冬：（……午休時間因為社團會議整個泡湯了。 也沒時間去福利社，乾脆就省掉這餐好了。）
一歌：朝比奈學姐，妳好。 妳現在要去福利社嗎？
真冬：本來是這麼打算沒錯…… 但上課鐘聲應該快響了，所以我正要回教室。
一歌：難道學姐沒時間去買午餐嗎？ 那樣的話請妳收下這個！
真冬：……炒麵麵包？
一歌：對，這超好吃的喔！我 平常都一次買2、3個，所以如果學姐不嫌棄就請妳吃…… 啊，對了，學姐會排斥這種加了熟食的麵包嗎？
真冬：不會，我不排斥。 那我就不客氣地收下囉。
一歌：太好了……！ 請學姐一定要吃吃看。
真冬：呵呵，謝謝妳，星乃同學。 我會仔細品嚐的。


1215 areatalk_ev_shuffle_14_003

【中心街】

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏）

一歌：啊！宵崎學姐，妳好。
奏：星乃同學？ 呃，妳好……
一歌：（下意識就開口叫住學姐了，呃……）
奏：（好、好像該說些什麼比較好……怎麼辦……）
一歌：呃……宵崎學姐要外出嗎？
奏：啊，嗯。有點事要去辦。 ……星乃同學也是嗎？
一歌：是、是的。 我正要去打工。
奏：這樣啊……
一歌、奏：「…………」
一歌、奏：（冷場了……）


1216 areatalk_ev_shuffle_14_004

【唱片行】

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏）

奏：…………
一歌：（啊……在試聽區的那個人是宵崎學姐。）
奏：……副歌前的和弦編排得很不一般呢。 但若把這裡改成常見的編排， 曲子的世界觀就會崩潰──
奏：雖然聽不太習慣，但這裡刻意做這樣的編排， 應該是為了強化曲子的世界觀吧。 然後……
一歌：…………宵崎學姐，妳、妳好。
奏：……哇！ 星、星乃同學？
一歌：抱歉嚇到妳了。 本來想說妳聽歌聽得很認真，不要打擾妳比較好， 可是……
一歌：呃……因為妳把感想全部都講出口了， 我想還是提醒妳一下可能比較好……
奏：妳、妳說全部？ 哎呀……讓妳看到我丟臉的樣子了。
一歌：呵呵，旁邊沒有其他人，不要緊的。
一歌：（宵崎學姐害羞的樣子真可愛。）


1217 areatalk_ev_shuffle_14_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：望月穗波、朝比奈真冬）

穗波：那個，朝比奈學姐。 我想跟妳商量一件事……
穗波：如果想跟學姐一樣受到周圍的人信任， 我該怎麼做才好呢？
真冬：咦？ 我覺得望月同學已經很受周圍的人信任了……
穗波：……有嗎？
真冬：嗯。 尤其是奏，要不是有妳替她做家事， 我想她肯定早就搞壞自己的身體了。
真冬：別擔心。 望月同學非常可靠，也是個值得信賴的人。 妳可以再有自信一些。
穗波：……！ 好的，謝謝朝比奈學姐的鼓勵。
穗波：（我聽小歌說， 有很多一年級生相當敬重學姐……）
穗波：（被朝比奈學姐這麼一說，我好像也有點信心了。 ……難怪會有那麼多人敬重學姐。）


1218 areatalk_ev_shuffle_14_006

【購物中心】

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

穗波：啊，宵崎學姐！ 妳好。
奏：嗯，妳好。 呃……妳拿好多東西呀。
穗波：妳說這些嗎？這些是大掃除的用具。 其實最好是在天氣轉冷前就打掃完， 但最近一直在忙就拖到準備時間了。
穗波：啊，下次來打擾時， 我也要來幫宵崎學姐家大掃除了。 我會把家裡打掃得一塵不染的，敬請期待。
奏：好的。 望月同學，謝謝妳總是幫我打掃。


1219 areatalk_ev_shuffle_14_007

【教室的「世界」 - 學校】

（登场角色：星乃一歌、鏡音鈴、鏡音連）

鏡音鈴：欸欸，一一！ 聽說一一當的那個班級代表很厲害耶！
鏡音鈴：有種要大家跟上、帶著班上同學前進的感覺， 這是我聽咲咲說的♪
一歌：這個……這麼說是也沒錯， 但實際上不是這麼有領導性質的職務。
鏡音連：這樣啊～ 我本來還想看看一歌帶著同學們勇往直前的樣子呢。
鏡音鈴：就是說呀…… 啊，不然我們來試一下好了！ 一一來做個帥氣動作喊「跟我來」～！
鏡音連：哦，讚耶！ 記得要來個帥氣的表情搭配動作喔！
一歌：咦！？ 這個……
一歌：跟……「跟我來」！！
鏡音連：不錯耶，挺帥的嘛！
鏡音鈴：是啊！ 也得讓大家看看這樣的一一才行！ 欸欸，大家～！
一歌：啊！ 鈴、鈴，不要啦……！


99902 areatalk_ev_shuffle_14_008

【空無一人的「世界」 - 空地】

（登场角色：朝比奈真冬、初音未來、巡音流歌）

巡音流歌：哎呀…… 我才在想怎麼有股香味， 原來是未來和真冬在喝下午茶呀。
真冬：流歌也要喝嗎？
巡音流歌：嗯，我就不客氣了。
初音未來（N25）：流歌，妳想喝哪種？ 有玫瑰、柳橙……還有蘋果跟蜜桃口味哦。
巡音流歌：那我選玫瑰好了。 話說妳們竟然在喝下午茶，這還真難得呢。
初音未來（N25）：……真冬說她想不起來 之前嚐過的東西是什麼味道。
初音未來（N25）：所以…… 由我來告訴她味道，幫助她回憶起來……
巡音流歌：這樣啊…… 那我也來幫忙，就當做受到款待的回禮吧。
真冬：嗯……流歌，謝謝妳。


