2323 areatalk_ev_idol_18_001

【購物中心】

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

實乃理：嗯……要選哪一件呢？
遙：實乃理，你怎麼了？
實乃理：就是呀，有一款荷葉邊很可愛的連身裙， 但我很猶豫該選什麼顏色才好……
實乃理：大家覺得淺橘色和黑色哪一個比較好？
愛莉：哎呀，這款裙子的版型輕飄飄的， 黑色也不會看起來太帥氣，不錯耶！
遙：嗯，淺橘色那件感覺像是實乃理平常會穿的，我覺得很適合你……
遙：但那個版型，你穿黑色好像也蠻搭的。
雫：確實是這樣呢。 而且小實穿黑色的話，感覺能呈現出跟平常稍微不同的氛圍。
實乃理：真的嗎？那麼那麼，我就選黑色好了？
愛莉：嗯，擺在你身上看感覺也挺適合的……我覺得很不錯！
實乃理：好～那就買黑色吧！ 謝謝大家給我意見！


2324 areatalk_ev_idol_18_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉）

愛莉：──好了！亂翹的頭髮整理好了喔！
實乃理：……哇！小莉，謝謝你！真是幫了大忙～！
實乃理：唉……我明明出門前就整理過，沒想到後面居然也翹起來了……
愛莉：反正你一定是熬夜在看「偶戰」的重播吧？
實乃理：咦！小莉，你怎麼知道！？ 該、該不會你覺醒了超能力──
愛莉：怎麼可能覺醒那種東西啊。 我只是早就料到了你會做哪些事情。
實乃理：好、好厲害……你是名偵探呢！
愛莉：（……還是別跟她說我也因為同樣的理由睡過頭， 還在學校整理了亂翹的頭髮吧。）


2325 areatalk_ev_idol_18_003

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

雫：跟你說，我今天夢到了很不可思議的夢。 在夢裡小遙是家教，還來到我身邊教我讀書……
遙：家、家教……？
雫：是呀，可能是因為昨天練習時， 小實她們稱呼你為「老師」的關係吧。
遙：這樣啊……不過有點難想像我當家教的模樣耶。 不曉得會是什麼樣的老師……
雫：小遙一定會成為很棒的老師吧。 你在訓練時的教學相當精確，指路時也講解得很淺顯易懂。
雫：夢裡面的我也喊著你「遙老師」，跟你很親近呢。
遙：是嗎？ ……但如果雫是我的學生，我也會很高興吧。 感覺你會很認真地聽我上課。


2326 areatalk_ev_idol_18_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、初音未來、巡音流歌）

初音未來（MMJ）：剪剪剪、剪剪剪。 ──來，你們猜猜這是什麼手勢？
愛莉：用兩根手指頭剪東西，答案當然只有一個囉！ 是剪刀！
初音未來（MMJ）：嗯～小莉好可惜！答錯了！
巡音流歌（MMJ）：哎呀，如果不是剪刀的話……那是螃蟹嗎？
初音未來（MMJ）：也不對！ 正確答案是……美容美髮師喔♪
愛莉：……不是，這樣的話，除了剪刀以外還有其他手勢吧！ 像是用梳子梳開頭髮的動作，或是用吹風機吹乾頭髮的動作之類的！
巡音流歌（MMJ）：是啊，還有詢問「要剪多少呢？」的動作、 「那就幫你修剪髮尾囉」的動作，以及…… 說著「後面看起來是這樣♪」然後打開鏡子的動作等等。
初音未來（MMJ）：小流歌真了解耶……！
愛莉：的、的確，還原得維妙維肖呢……
巡音流歌（MMJ）：呵呵，最近小實給我看了這類型的影片喔。 如果讓我來當出題者就好了。


2327 areatalk_ev_idol_18_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井愛莉、鏡音鈴）

鏡音鈴（MMJ）：小莉！我有點事想拜託你…… 你能不能幫忙我做點心？
愛莉：做點心？
鏡音鈴（MMJ）：嗯，為了謝謝小未來他們總是陪我練習，我想送他們謝禮！
愛莉：──原來如此，我知道了！ 那晚點邀請你來我家的廚房。
愛莉：你先想想要做什麼樣的點心吧！ 然後我就依照你的點子來動手做，你覺得怎麼樣？
鏡音鈴（MMJ）：嗯！小莉，謝謝你！
愛莉：嗯，請多指教囉。 不過……點心的味道就要看鈴的點子了。 把我當成助手吧，鈴主廚！


2349 areatalk_monthly2408_002

【十字路口】

（登场角色：日野森志步、花里實乃理）

實乃理：還沒輪到小步你們的MV嗎？
志步：明明也有上傳到影音網站，根本不用特地在這邊看啊。
實乃理：話是這麼說沒錯，但這邊的等播放期間結束就看不到了， 而且在街頭電視牆上放映，可是很了不起的喔！
實乃理：對了，也得拍起來才行！ 我答應小雫會拍很多照片回去！
志步：真是的……
志步：（她們自己明明經常上電視，還興奮成這個樣子。）


2352 areatalk_monthly2408_005

【宮益坂女子學園】

（登场角色：桃井愛莉、小豆澤心羽）

心羽：那個，愛莉學姐。 你知不知道在關鍵時刻避免緊張，或舒緩緊張的方法啊？
愛莉：嗯，我知道很多方法喔。 別看我這樣，我在業界的經歷也算不少。
心羽：……！學姐不介意的話，可以教我幾個方法嗎？ 尤其是可以在上台前用的……
心羽：雖然我最近已經習慣了不少，但不確定將來會遇到什麼情況。 我希望隨時都能為聽眾們，盡全力演唱歌曲。
愛莉：了不起！有這種想法是很重要的。
愛莉：那我就把自己的獨家妙方，傳授給有如此決心的你！
心羽：真的嗎！？那就麻煩你了！


2363 areatalk_monthly2409_001

【購物中心】

（登场角色：日野森雫、小豆澤心羽、白石杏）

杏：竟然可以和雫學姐一起逛街！ 感覺能跟班上同學炫耀了。
心羽：我也一直很期待今天呢。
雫：我也是喔，畢竟平常沒什麼機會見到你們。
心羽：因為就算是同校，年級不同的話也沒什麼機會聊天嘛。
杏：既然難得見面，我們今天就來大聊特聊， 然後盡情逛街買東西吧！
雫：沒錯！那我們就先去小羽之前說想逛的雜貨店吧？ 我記得是在那邊吧。
心羽：啊！雫學姐，走那邊會繞遠路的，我們要不要從這邊過去？
雫：哎呀，是這樣呀，謝謝你告訴我。
杏：（……對喔！我記得雫學姐好像很容易迷路。）
杏：為了讓學姐能開心逛街，我們得多留意才行！
心羽：嗯！


2364 areatalk_monthly2409_002

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、鏡音連）

鏡音連（MMJ）：小雫的身體真的很柔軟呢。
鏡音連（MMJ）：我也想讓身體的柔軟度再好一點，你有沒有推薦的伸展動作？
雫：這個嘛…… 要說具體的動作，我一時想不太到……
雫：不過剛洗完澡時的效果最好， 所以可以在這時花點時間仔細伸展，要注意別著涼喔。
鏡音連（MMJ）：嗯──果然還是要在身體放鬆下來的時候， 仔細地慢慢做伸展會比較好吧。
雫：是呀。還有，我有推薦的伸展影片。 我找找……
雫：……哎呀？之前存起來的播放清單跑哪去了？ 怎麼都找不到呢。
鏡音連（MMJ）：（小雫還是一樣不太擅長操作機器呢……）
雫：連，真抱歉，我待會再去問問小莉。
雫：啊，除了我存過的影片， 如果還有其他推薦的伸展影片，我會再跟你說的。
鏡音連（MMJ）：嗯，謝謝，我很期待喔。


2388 areatalk_monthly2410_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：花里實乃理、鳳笑夢）

實乃理：小夢小夢，小夢～～～！
笑夢：我在～！小實，怎麼了嗎？
實乃理：我跟你說喔，我和小遙要在下禮拜的直播企劃中比賽籃球…… 如果我贏了小遙，就會有特別的獎賞！
實乃理：所以──為了打敗小遙，你能不能陪我進行秘密特訓？
笑夢：秘密特訓……！聽起來好有趣♪
笑夢：那麼那麼，就開始進行「絕對要打倒小遙～！」的秘密特訓吧！
實乃理：小夢老師，拜託你了！！


2389 areatalk_monthly2410_003

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里實乃理、鏡音鈴）

實乃理：1、2、3！喝啊～！
鏡音鈴（MMJ）：哦～！小實的立定跳高創新紀錄了！
實乃理：欸嘿嘿，是因為最近請小遙幫我重新設計訓練內容的關係嗎？
鏡音鈴（MMJ）：真不愧是小遙呢♪
鏡音鈴（MMJ）：我也有請小MEIKO陪我訓練。 而我的成果……嘿！
實乃理：哇！小鈴也刷新紀錄了呢！ 耶～♪


