934 areatalk_ev_wonder_03_006

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO、KAITO）

MEIKO：啊！ 團長～我一直在找你喔♪
KAITO：咦……！ 做、做什麼……？
MEIKO：啊哈哈！不要這麼緊張嘛～！ 只是想拜託你陪我們練習下次的表演而已♪ 對吧，流歌？
巡音流歌：嗯，因為我們一起出場的戲很多～
KAITO：什麼啊，原來是這樣。妳叫我「團長」， 我還以為這次又要拜託我什麼事了。
巡音流歌：哎呀，小MEIKO， 妳曾經拜託過KAITO非～常麻煩的事嗎？
MEIKO：咦？唔…… 我說過想要100公尺高的聖誕樹算嗎？
巡音流歌：哎呀，聽起來非常棒耶。
MEIKO：對吧？還有……我想要在空中表演， 所以希望他能讓我飛起來之類的。
KAITO：啊哈哈……大致上就是這樣。 只是不管是哪個要求， 最後實現的方式都跟MEIKO想要的不一樣。
MEIKO：沒關係啦！你願意試試看， 我就很開心了♪
KAITO：是嗎？ 那就好。
MEIKO：嗯！所以今後也要麻煩你囉！ 團長♪


943 areatalk_ev_shuffle_05_001

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、天馬司）

咲希：啊，哥哥，你快看！ 那間飾品店有賣桃花飾品耶！
司：哦，原來那是桃花啊？我還以為是櫻花。 妳竟然分得出來？
咲希：欸嘿嘿，因為小一以前教過我♪
咲希：哇，店裡面也有好多花的飾品！ 哥哥，我可以進去逛一下嗎？
司：當然可以。要是妳不知道該挑哪個， 我也可以幫忙選適合妳的飾品喔！
咲希：謝謝！ 那我也順便來找找適合哥哥的飾品吧～♪
司：嗯嗯？ 要我戴這種飾品就有點…… 不對，如果是明星，應該戴什麼都適合才對！
咲希：沒錯沒錯！那就Let's go！


944 areatalk_ev_shuffle_05_002

【購物中心】

（登场角色：青柳冬彌、天馬司）

司：哦哦，冬彌！真巧啊！ 你又來買書嗎？
冬彌：司學長……！ 對，因為最近有很多我感興趣的新書。
司：你從以前就很愛看書呢。 那你今天買了什麼樣的書？
冬彌：是「失蹤系列」的懸疑小說。 故事裡有好幾名敘事者，其中一名是犯人……
司：嗯？ 你怎麼突然笑了起來？
冬彌：沒有，只是覺得自從認識司學長， 我就很奇妙地老是在看尋人的書。
司：哦哦，的確是這樣。 尤其是那個穿著條紋衫的主角，真的找過好多遍！ 這就叫本性難移吧！


945 areatalk_ev_shuffle_05_003

【購物中心】

（登场角色：天馬咲希、青柳冬彌、天馬司）

咲希：唔唔唔唔……！
司：……咲希，差不多該決定了吧？ 妳已經煩惱30分鐘了耶。
咲希：因為這個眼影很可愛嘛！ 我想挑戰看看加了亮粉的粉紅色…… 可是經典的棕色也很不錯……！
司：唉，冬彌，抱歉啊。 咲希進入這種狀態就很難叫得動……
冬彌：不會，沒關係。 而且這樣看著，讓我覺得很親切。
司：親切？
冬彌：嗯， 因為跟學長你挑選女兒節娃娃時一模一樣。
司：有嗎？ 我應該沒有讓你等這麼久吧……
咲希：我決定了！ 還是會閃閃發亮的比較可愛吧♪ 請給我這個～！
冬彌：……果然很像。


946 areatalk_ev_shuffle_05_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：呼嚕……呼嚕……嗯嗯……？
巡音流歌：哎呀～我真是的，什麼時候睡著了？
巡音流歌：啊……呵呵，鈴跟連在附近玩嗎？ 聽起來他們好像非常開心。
巡音流歌：這個「世界」今天還是一樣燦爛又歡樂…… 呼啊……再睡一下下就好……呼嚕……


947 areatalk_ev_shuffle_05_005

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：啊，對了，今天是公演日。 我得趁現在拉筋熱身才行。
巡音流歌：1、2、3、4……5、6、7、8…… 呵呵，舒展身體的感覺……真舒服……
巡音流歌：呼嚕…………


948 areatalk_ev_shuffle_05_006

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、巡音流歌）

司：喂～流歌，妳在哪裡啊～？ KAITO想跟妳討論下一場表演的事……
巡音流歌：呼……呼……
司：果然又睡著了。 不管怎樣，先告訴KAITO她在這裡……
司：唔～這樣下去她可能會感冒。 啊，不對，這種概念可能不適用於他們……
巡音流歌：唔嗯……呼嚕～
司：……反正都要去通知KAITO， 就順便拿條毯子來吧。


949 areatalk_ev_shuffle_05_007

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：鳳笑夢、巡音流歌）

巡音流歌：啊！ 小夢，妳好～
笑夢：是流歌姐姐！哈囉囉～☆ 妳今天沒有睡覺耶。
巡音流歌：呵呵，因為我想給妳看一個東西， 才努力撐著不睡覺的喔。
巡音流歌：看好囉。 ──Wonderho～i♪
笑夢：哇……！ 流歌姐姐做出Wonderhoi了！
巡音流歌：是連跟鈴教我的。 怎麼樣？我做得還可以嗎～？
笑夢：嗯☆很完美～！ 是滿分200的Wonderhoi喔☆
巡音流歌：真的嗎？ 呵呵呵，幸好我有練習， 能看到妳的笑容真是太棒了。


950 areatalk_ev_shuffle_05_008

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：草薙寧寧、巡音流歌）

寧寧：……流歌，謝謝妳陪我練歌。
巡音流歌：哎呀，不用客氣喔，我最喜歡唱歌了♪
寧寧：呵呵，看得出來。
巡音流歌：啊，對了。 下次練習時，除了表演曲目， 我還想唱小寧寧妳喜歡的歌。
寧寧：我喜歡的歌？
巡音流歌：對啊， 感覺這樣就能跟小寧寧變得更～要好！
寧寧：咦……
寧寧：嗯，那麼…… 下次我會選好幾首歌的。


951 areatalk_ev_shuffle_05_009

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：神代類、巡音流歌）

巡音流歌：滾滾滾～滾來滾去～
類：咦？ 流歌，妳好像很開心。
巡音流歌：我在確認睡在草地上的感覺～ 這片草地不會刺刺的，很好翻滾喔。
類：哦～原來「世界」的草地， 不同地方睡起來感覺也不一樣啊。 這可是新發現。
巡音流歌：呵呵呵，你的反應跟司不一樣呢。
巡音流歌：司還以為我昏倒了， 又是擔心我，又拿毯子過來給我蓋呢。
類：……呵呵，非常像司會做的事。
巡音流歌：是啊，他真是一個好哥哥。


952 areatalk_ev_shuffle_05_010

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：初音未來、巡音流歌）

初音未來（WxS）：流歌，妳快看！ 這是類幫忙做的喔～☆
巡音流歌：哎呀～？ 這是……大炮？
初音未來（WxS）：對～♪ 據說能利用彈簧和空氣的力量， 把人射到很遠的地方！而且還非常安全！
巡音流歌：哇，好厲害。 好像很好玩呢♪
初音未來（WxS）：對吧對吧？ 未來現在要進去這裡面， 流歌妳幫忙按下這個開關吧！
巡音流歌：好，那要開始囉。 ……（按下）
初音未來（WxS）：耶～！ Wonderho～i！！！！
巡音流歌：哎呀呀，飛得還真遠。 而且未來輕巧地著地了～
巡音流歌：呵呵呵，我要不要也試試看呢～♪


953 areatalk_ev_shuffle_05_011

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

MEIKO：流歌！ 快點起來！
巡音流歌：嗯嗯……？ 小MEIKO，怎麼了……？ 我有點忙耶……
MEIKO：忙什麼忙……妳只是在睡覺吧？
MEIKO：別睡了，我們說好要練歌的，要開始囉！
巡音流歌：怎麼這樣，我還很睏耶……
MEIKO：妳睡很久了，已經夠了吧！ 快點快點，先從發聲練習開始吧！
巡音流歌：真是的～妳每次都這麼強硬～


954 areatalk_ev_shuffle_05_012

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：巡音流歌、KAITO）

KAITO：流歌，妳有看到未來嗎？
巡音流歌：沒有，我沒看到～
KAITO：這樣啊……真傷腦筋， 我都說要討論下次的表演了。
巡音流歌：哎呀～是這樣嗎？ 那我也一起去找找吧。
KAITO：咦？可以嗎？
巡音流歌：當然可以啊。 因為每次都是你叫我起床嘛， 傷腦筋的時候就是要互相幫助～
KAITO：呵呵，聽妳這麼說，我很高興。 流歌，謝謝妳。


998 areatalk_ev_shuffle_05_013

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：巡音流歌）

巡音流歌：跟小MEIKO和鈴一起坐旋轉木馬好開心～
巡音流歌：但那些馬突然到處亂跑， 嚇了我一跳……咦？
巡音流歌：原來是夢裡發生的事啊～呵呵呵。


