1161 areatalk_ev_street_05_001

【中心街】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

杏：原來下次這間Live House， 要舉辦專場LIVE呀……啊，心羽妳看！
心羽：啊，這群人 是之前在對戰活動中遇到的隊伍耶。
杏：對耶！他們可真是難纏的對手呢， 我們當時的判定結果也只是險勝而已……
杏：欸，心羽！要去看這場表演嗎？ 就當做是去探查敵情！
心羽：嗯！我想去！
杏：那就說定了！ 好～這樣的話我們得先買到票才行！


1162 areatalk_ev_street_05_002

【神山高中】

（登场角色：白石杏、東雲彰人）

彰人：欸，我今天練習會晚點到。
杏：OK！ 但原因呢……
杏：啊，我知道了。 你的英文要補課對吧～！
彰人：啊？才不是咧。 是打工那邊缺人手。
杏：原來是要去打工啊。 因為我班上也有幾個人要補課， 還以為你肯定也在名單內呢。
彰人：妳還有心情笑我啊？ 我聽人說古文好像要隨堂考喔。
杏：呃，真的假的！？ 糟糕……先唸一下書好了。


1163 areatalk_ev_street_05_003

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、青柳冬彌）

冬彌：我每次喝MEIKO姐的咖啡， 都覺得真是太好喝了。
杏：確實好喝。 但我喝不太出來跟我家泡的味道有什麼不一樣。
杏：我是覺得MEIKO姐泡的咖啡比較有果香味…… 冬彌，你覺得差別在哪呢？
冬彌：這個嘛……白石說的沒錯， MEIKO姐的咖啡果香味比較重， 為了襯托這個風味，她應該是用淺焙的手法。
冬彌：相反的，謙叔是用深焙的咖啡豆， 著重在強調苦味上。
杏：聽你這麼一說，確實是這樣……
杏：冬彌，謝謝！ 我對咖啡還一竅不通，感謝你的詳細解說！
冬彌：不會，我只是愛喝咖啡罷了。 細節部分，我覺得妳可以去請教MEIKO姐和謙叔哦。
杏：是沒錯，但你的解釋淺顯易懂， 我也想聽聽看從客人角度出發的想法！
冬彌：這樣啊。 能幫上忙就好了。


1164 areatalk_ev_street_05_004

【十字路口】

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

杏：啊，這不是彰人和冬彌嗎！你們來得正好！ 有空的話，要一起去購物中心嗎？
彰人：什麼？購物中心？
心羽：其實我報名了辦在購物中心的歌唱比賽……
冬彌：小豆澤妳去報名了？
彰人：我說妳幹嘛去報名那種東西啊……
心羽：呃，因為冠軍獎品是溫泉旅行， 我媽媽一直很想出去玩， 所以我想拿冠軍把獎品送給她。
杏：就是這麼回事， 所以我現在正要去一睹孝順的心羽的比賽英姿！
冬彌：原來是這樣。 那我們也去幫她加油吧。
彰人：喂，冬彌！
杏：好～！ 心羽，有我們在，妳就放膽去唱吧！
心羽：嗯！
彰人：我還沒說要去吧…… 真受不了你們。
彰人：喂，妳要是輸了，我可饒不了妳。
心羽：嗯、嗯！ 我一定會把溫泉旅行贏到手的！


1165 areatalk_ev_street_05_005

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、初音未來）

初音未來（VBS）：欸，杏。 我做了三明治，妳要吃吃看嗎？
杏：咦！未來自己做的！？
初音未來（VBS）：對。妳記得嗎？ 蠻久之前，杏不是建議我可以試試下廚嗎？
初音未來（VBS）：我去找MEIKO商量之後， 她要我先從習慣握刀開始， 所以我就請她教我怎麼做三明治。
杏：原來妳還記得那件事啊！ 真開心。那我就不客氣囉！
杏：啊姆（咬）……嗯，好吃。 蔬菜清脆可口，黃芥末美乃滋的量也恰到好處。
初音未來（VBS）：太好了。 其實在MEIKO點頭過關，說可以給杏吃之前， 我已經失敗幾十次了。
杏：咦？失敗這麼多次！？
初音未來（VBS）：嗯。啊，大部分的失敗品， 我都拿去請KAITO他們吃掉了，沒有浪費食材喔。
杏：這、這樣啊……
杏：（三明治不是容易做失敗的料理…… 到底發生了什麼問題呢？）


1166 areatalk_ev_street_05_006

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：白石杏、鏡音鈴、鏡音連）

鏡音連：啊，杏！妳來得正好！ 可以幫我們一個忙嗎！？
鏡音鈴：我們接下來要輪流唱歌， 想請妳來判斷一下誰唱得比較好！
杏：可以是可以…… ……不過難道你們兩個吵架了嗎？
鏡音鈴：這都要怪連啦！ 我好心教他這一段怎麼唱比較好，他卻不聽！
鏡音連：就跟妳說我有自己喜歡的唱法啊～！
杏：啊～好了好了！ 你們都先冷靜點。
杏：呃，所以你們是因為在唱法上意見不同， 所以想要我親耳聽一聽， 再決定哪種比較好聽嗎？
鏡音鈴、鏡音連：「嗯！」
杏：……這件事感覺挺重要的，適合由我來下結論嗎？ 你們真的能接受我的判斷嗎？
鏡音連：嗯，沒問題！
鏡音鈴：拜託了，小杏！
杏：好！ 那我也會認真聽的！


1167 areatalk_ev_street_05_007

【街頭的「世界」 - 咖啡廳】

（登场角色：MEIKO、KAITO）

KAITO：呼……吃得真飽。 我暫時不想再看到三明治了……
MEIKO：讓你幫忙未來做三明治還真是不好意思。 沒想到她手藝這麼糟……
KAITO：啊哈哈…… 我看她不是把黃芥末美乃滋塗在土司上， 而是試圖把整片土司泡進美乃滋裡時，還真是嚇得不輕啊。
MEIKO：對啊……我也沒料到 她竟然想用那種姿勢切菜……
MEIKO：不過，一直對料理不感興趣的未來竟會嘗試下廚， 肯定也是受到了那些孩子的影響。
KAITO：有可能，畢竟未來是陪在他們身邊最久的。
MEIKO：嗯。 說不定哪天她又會喊著還想挑戰其他事情呢。
KAITO：或許她會意外地說出想當廚藝大師呢。
MEIKO：這個…… ……沒事，她要是真這麼說，我會支持她的。


