1576 areatalk_ev_shuffle_26_001

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

雫：──哎呀，朝比奈同學！ 妳也正要吃午餐嗎？
真冬：嗯，我正打算回教室吃。
雫：啊，難道妳已經和班上同學約好一起吃了？
真冬：咦？沒有，我沒有和誰約好。
雫：真的嗎！？ 那……如果妳方便的話，要不要一起吃午餐呢？
真冬：呵呵，妳不嫌棄的話，我當然沒問題。 畢竟我們不同班，沒什麼機會一起吃嘛。
真冬：啊，不過我的便當還放在教室裡，我先回去拿。
雫：嗯，沒問題！那我去找個有溫暖陽光， 可以舒舒服服享用午餐的地點！
真冬：嗯，謝謝妳，日野森同學。


1577 areatalk_ev_shuffle_26_002

【宮益坂女子學園】

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

真冬：──哦，原來日野森同學喜歡看書啊。 呵呵，感覺很符合妳的形象呢。
雫：哎呀，我也覺得朝比奈同學跟書本很搭哦。 前陣子看到妳看書的樣子就有這種感覺了。
雫：說到這個，妳當時在看什麼書呢？
真冬：前陣子……啊，應該是那位獲獎的知名作家寫的小說吧。 為了加強對時事題型的掌握， 我會盡量多閱讀一些時下流行的書。
雫：對朝比奈同學來說，閱讀也是學習的一環呀。 真令人佩服……
雫：對了！可以的話，能告訴我是哪本書嗎？ 如果是還沒讀過的書，我也想讀讀看。
真冬：嗯，好呀。 ──我想想，記得書名是……


1578 areatalk_ev_shuffle_26_003

【中心街】

（登场角色：日野森志步、桃井愛莉、日野森雫）

雫：呵呵，沒想到逛街還能遇見步步，太開心了♪
志步：妳太誇張了…… 我們直到剛才都還在家裡一起吃早餐不是嗎？
愛莉：雫還是老樣子呢。 話說，小步妳剛才去了哪裡？
志步：我去樂器行買新的樂譜。
愛莉：這樣啊！ 我們來逛整修後重新開幕的雜貨店──
愛莉：妳看這個！超級無敵可愛的貓咪玩偶！ 我本來要買生活用品的，結果忍不住改買了它。
志步：……！ 真、真的耶，好可愛……
愛莉：對吧～？ 它的眼睛又大又圓， 像是在用那雙大眼睛一直盯著自己看……！
志步：是啊，而且材質軟綿綿的，摸起來好舒服。
愛莉：對吧對吧～！ 而且啊──
雫：真是的，妳們兩個太狡猾了， 居然自己聊得這麼開心！ 也讓我加入嘛！


1579 areatalk_ev_shuffle_26_004

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：日野森雫、KAITO）

雫：這邊要把針從背面穿進去── 用這種方法固定住就不太會鬆掉了。
KAITO：啊，原來如此！ 終於知道該怎麼縫了。
KAITO：謝謝妳，小雫。 這樣就能繼續改造服裝了！
雫：不客氣。 你給我看的飾品組合搭配得非常棒， 真期待看到成品！
雫：不過話說回來，KAITO還真是勤奮呢。 居然從頭開始學裁縫。
KAITO：啊哈哈……畢竟提議要改造服裝的是我嘛， 得負起責任好好做才行。
KAITO：而且，小未來他們也在努力完成自己的改造方案。
KAITO：看著他們努力的模樣， 我也自然而然地湧出了幹勁。
雫：呵呵，那我也會努力做好KAITO你們的後援， 多帶一些裁縫道具和布料來。
KAITO：可以嗎？謝謝妳，真是幫大忙了！


1580 areatalk_ev_shuffle_26_005

【舞台的「世界」 - 舞台】

（登场角色：初音未來、KAITO）

初音未來（MMJ）：嗯～該選哪條領巾才好呢……
KAITO：咦？小未來，怎麼了嗎？
初音未來（MMJ）：其實我正在煩惱要選哪條領巾才好。 你看，這裡有這麼多選擇。
KAITO：哇，真的好多…… 從有花紋的到樸素的都有，款式真豐富。
KAITO：這個嘛，妳搭配的服裝長什麼樣子？
初音未來（MMJ）：就是這件之前大家一起改造的服裝。 穿起來總覺得脖子有點空蕩蕩的。
KAITO：原來如此……既然上半身走簡約風格， 選有花紋的應該比較適合。
KAITO：還有……我記得這套服裝是表演動感舞蹈時穿的吧？ 那或許可以搭配一條不會妨礙跳舞，長度剛剛好的領巾。
初音未來（MMJ）：啊，有道理耶！ 託KAITO的福，感覺能稍微縮小一點範圍了！
KAITO：呵呵，不客氣！ 如果還是決定不了的話，隨時歡迎找我商量。


