1 1405:areatalk_ev_wonder_08_001

【購物中心】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢）

司：哦哦，這不是笑夢嗎！ 妳是去看電影嗎？
笑夢：啊，是司～！ 欸嘿嘿，我跟你說喔……！
司：妳笑得真開心，應該是看了非常棒的電影──
笑夢：你看～♪這個淋了焦糖醬的爆米花， 超～～～級好吃的喔！
司：什麼嘛，原來只是買了爆米花啊…… 我還以為妳一定是看了什麼好電影呢。
笑夢：電影我也看得很開心喔！ 是一部可以喊「加油～」來應援的電影！ 我跟坐旁邊的小女孩一起拚命幫忙加油了呢♪
司：原來如此，就是所謂的應援上映吧！ 順便問一下，妳看了什麼樣的電影？
笑夢：是《站起來吧爆米花戰士！壓力鍋魔界篇》！ 主角玉米為了成為出色的爆米花戰士， 會去進行各式各樣的挑戰！
司：爆、爆米花戰士？ 壓力鍋……魔界？
司：完全聽不懂，但開始好奇是怎樣的電影了…… 好，我也去看看吧！


2 1406:areatalk_ev_wonder_08_002

【主題樂園】

（登场角色：天馬司、草薙寧寧）

寧寧：──♪～～～～～～♪
寧寧：……呼。 總之，發聲練習差不多就這樣吧。
司：「哦哦，這就是據說能治百病的女歌手之歌嗎！ 真想讓老家臥病在床的祖母聽聽……！」
寧寧：咦，司？你明明說要在另一邊看書， 什麼時候來的……
司：「但是……咳咳，看來我自己已經沒有多少時間了。 要是能再至少聽到一首歌……」
寧寧：（……呃，他已經入戲了。）
寧寧：（就算你用那種充滿期待的目光盯著我…… 好吧，真拿你沒辦法。）
寧寧：「哎呀，不得了，旅行者，請你振作起來。 我的歌聲一定能讓你恢復健康的。」


3 1407:areatalk_ev_wonder_08_003

【神山高中】

（登场角色：天馬司、神代類）

類：哎呀，這不是司嗎？ 你拿著讀書用品要去哪裡？
司：我不是要去哪， 是在圖書室讀完書，正要回教室。
司：其實我聽說下堂英文課會有臨時小考， 所以在複習最近學到的內容。
類：原來如此，如果是最近學過的部分──
類：那你能把「我今天放學後應該在練習表演吧」 翻成英文看看嗎？
司：唔，就是所謂的未來進行式吧。 我花了很多心思複習這部分，所以知道答案！
司：我想想…… I'll be 練習ing after school the show！
類：嗯……有不少可惜的地方呢。
類：首先，練習是「practice」。 還有要把「the show」放在「after school」前面， 最後再加上「today」就完美了。
司：嗯，也就是說…… I'll be practicing the show after school today!
類：嗯，文法上完全沒問題了！ 發音就……期待將來會進步吧。
類：順便問一下，你剛說你花了很多心思複習， 意思是你不擅長未來進行式嗎？
司：不，我只是覺得身為明日之星， 至少也要學會這個， 冠著「未來」之名的有志氣文法。
類：有志氣……？呵呵，原來如此。 這個動機的確很有司的風格。


4 1408:areatalk_ev_wonder_08_004

【奇幻樂園的「世界」 - 遊樂園】

（登场角色：天馬司、初音未來、KAITO）

初音未來（WxS）：司、司──！
司：嗚喔！？未來，怎麼突然叫我！？
初音未來（WxS）：未來也好想像司跟托爾佩那樣， 帥氣地彈鋼琴喔～！
初音未來（WxS）：你教未來彈鋼琴嘛～☆
KAITO：抱歉突然提出這種請求，司。 她好像想學會彈那首《小星星》。
KAITO：不過由我來教的話， 只有辦法教她用單手彈的《小星星》。
司：原來如此，只要你們不嫌棄，我當然沒問題！
司：就讓我把媽媽親自傳授的進步方法， 傳授給未來跟KAITO吧！
KAITO：咦，我也要嗎？
司：嗯？我還以為你也想學，不是這樣嗎？
初音未來（WxS）：KAITO，一起練習嘛～！ 然後跟未來一起彈《小星星》吧☆
KAITO：呵呵，說得也是。 既然機會難得，那我也可以一起學嗎？
司：當然！ 那我去拿樂譜，你們在這裡等一下！


5 1409:areatalk_ev_wonder_08_005

【購物中心】

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

笑夢：咦？是小寧寧和類！ 哈囉囉～～～！
寧寧：笑夢和司？你們怎麼會在這裡？
司：我們剛才在電影院前碰巧遇到！ 你們才是，怎麼會在這裡？
類：我們要去找下次表演時， 要讓寧寧機器人穿的衣服裝飾。
笑夢：原來是這樣啊！ 我也可以跟你們一起去嗎？
類：當然沒問題。 而且這樣寧寧應該也會更開心。
笑夢：耶～！我早就想再跟妳一起逛街了♪ 小寧寧，我們來找好看的裝飾吧☆
寧寧：好好好。
類：也順便找找我們的衣服裝飾好了。 司，你有空嗎？
司：嗯，沒問題，那就所有人一起去吧！
笑夢：太好了～！那就往店家全力GoGo！！
寧寧：啊，等等，笑夢！ 妳不用這樣拉著我，我也會去啦……！
類：哎呀……我們要去的店在反方向就是了。
司：這種事早點說啊！笑夢、寧寧──！ 店不在那邊，是往這邊──！


