pjsk.moe: llm. 172-7 開幕

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[課題発表　当日]

[THE CENTER THEATRE　舞台裏]

天马司: ——终于，这一天还是来了啊
神代类: 是啊。虽然又要再说一遍…… 谢谢大家愿意配合我的课题
神代类: 在演员方的工作坊进行期间， 还要抽空排练，应该相当辛苦吧
草薙宁宁: 嘛，毕竟原本就听说内容会很辛苦了……
天马司: 嗯！我也正想着要把在工作坊学到的东西， 运用到实际的演出中去呢！
凤笑梦: 要让大家看到我们的演出，真是让人心跳加速呢～！
神代类: 啊啊。这次的演出，是展示至今为止工作坊 成果的舞台
神代类: 观众也同样只有工作坊的参加者和讲师。 结束后，还有严厉的点评在等着我们——
神代类: ……不过，现在先忘掉那些吧。 我们要做的，和往常并没有什么不同
神代类: 只要面向眼前的观众，全力以赴地呈现演出就行了
凤笑梦: 嗯！
天马司: 而且，这次的演出会获得怎样的评价， 我们也很有兴趣！
草薙宁宁: 毕竟内容和以往相比，氛围大不相同呢
凤笑梦: 虽然最开始还在想“能不能顺利完成呢～？”， 但现在演起来真的超级开心哦！
神代类: 呵呵。 能听到你这么说，作为导演真是感到无比荣幸呢
天马司: 这份剧本和演出既有类的风格，同时也让人 不禁感叹『原来还能这么搞』
天马司: 虽然你之前好像相当苦恼…… 但这就是你最终得出的答案吧
神代类: ——是啊。 我已经把现在的我所能做到的，全部都倾注进去了
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000466/bg_s000466.webp
天马司: 好。这是我们的导演—— 以及Wonderlands×Showtime的新境界
天马司: 大家一起，呈现出一场最棒的演出吧
(White cut)
(Background change)
笑梦·类·宁宁: 『哦——！』 『啊啊』
(Background change)
榊: 『接下来是——啊，是神代君呢』
榊: 『说起来，汤姆，前阵子他是不是找你商量过什么？』
汤姆: 『啊啊，我稍微给了他一点建议。 他是个让人感到无限可能的青年呢』
榊: 『诶？不是在说客套话吧？』
汤姆: 『当然。 ——我想你应该很快就能明白了』
榊: ……嘛，就稍微期待一下吧
(Black cut)
马夫: 『噫……！救、救命啊……！！』
？？？: 『哈哈哈！怎么了怎么了，这就开始求饶了吗？』
怪物: 『还能跑得更快吧？ 别让我感到无聊啊！』
马夫: 『怪、怪物在马车上面……！ 呜、哇啊……！？』
怪物: 『……滚下斜坡了啊。 这么说来，赛跑是我赢了呢』
怪物: 『哈……真无聊。 亏我还以为终于出现了个能打发时间的对象』
怪物: 『对了！ 化成人形，去镇上看看吧』
怪物: 『说不定，能发现什么有趣的东西』
(Black cut)
酒馆老板: 『——给，您点的麦芽酒。 小哥，面孔生得很，是来旅行的吗？』
旅行的青年？: 『啊啊，差不多吧！』
酒馆老板: 『那可得小心点。 这附近的森林里，有可怕的怪物出没。』
旅行的青年？: 『嘿……。 那怪物，是怎么个可怕法？』
酒馆老板: 『总之就是任性又残酷。 脑子转得快，力量和速度也 都远在人类之上，所以才说它本性恶劣。』
酒馆老板: 『就在今天，听说还有马车被它当成乐子 追着跑，吃了不少苦头呢。』
旅行的青年？: 『哦吼哦吼。 那肯定是因为太渴望玩伴了吧。』
酒馆老板: 『为了这种理由被追着跑，谁受得了啊！ 小哥你也要多加小心。』
怪物: 『……果然，还是跟人类聊不来啊。』
怪物: 『这世上难道还有比 “有趣”更重要的东西吗？』
怪物: 『唉，酒馆这种地方也挺无聊的——嗯？』
？？？: 『♪——————　♪——————～～』
怪物: 『……这是……』
吟游诗人: 『哎呀。难道说， 你还是第一次听吟游诗人的歌吗？』
怪物: 『吟游诗人……？』
吟游诗人: 『没错！我们一边旅行， 一边将那片土地上的各种传说和往事 编成诗曲，四处传唱』
怪物: 『嘿……！挺有趣的嘛』
怪物: 『刚才听那首歌的时候，我都忘了无聊这回事了』
怪物: 『如果我自己也能唱吟游诗人的歌的话——』
怪物: 『喂，也教教我怎么唱歌吧！』
吟游诗人: 『诶？那是说，你要当我的徒弟吗！？』
吟游诗人: 『徒弟啊……！我一直很向往呢…… 不对，这样说就没个师父样了。咳咳！』
吟游诗人: 『你真的想当我的徒弟吗？』
怪物: 『徒弟……？ 嘛，只要能学会唱歌，怎么样都行』
怪物: 『收我做徒弟吧！』
吟游诗人: 『唔～。被你用那么真挚的眼神 盯着这么说的话……』
吟游诗人: 『好啦，我知道了。 从今天起，你就要叫我师父哦』
怪物: 『啊，我明白了！』
(Black cut)
怪物: 『♪——————　♪——————』
吟游诗人: 『嘿。比想象中更有天赋呢』
吟游诗人: 『不过……那些离奇古怪的诗，就不能想想办法吗？ 简直就像醉汉做的噩梦一样』
怪物: 『那么，什么样的诗才好？』
吟游诗人: 『那当然是，更能打动人心的诗啊！ 比如——』
(Black cut)
街道上的居民A: 『大哥哥，你是吟游诗人的弟子吧？ 能不能给我们唱一曲？』
怪物: 『我拒绝。我可不是为了唱给你们听才——』
吟游诗人: 『喂——！不是教过你不能那样说话吗？』
吟游诗人: 『而且吟游诗人是为了向人们传达歌曲和故事而存在的。 你要是再这么说，我以后就不教你了哦？』
怪物: 『唔……那可就麻烦了。 知道了，就唱一首哦』
怪物: 『♪————　♪——————』
街道上的居民A: 『哦哦……这可真是……』
镇上的居民B: 『哎呀，唱得真好啊！ 让人想一直听下去呢』
怪物: 『……什么嘛。人类也还是稍微有点眼光的嘛』
(Black cut)
街道上的居民A: 『小哥，多谢啦！ 多亏了你，感觉明天开始也能努力工作了』
怪物: 『啊啊！要是心情好的话，我还会再唱给你们听的』
街道上的居民A: 『真的吗？那下次，我就带老婆一起来听了』
吟游诗人: 『……呵呵』
天马司: （怪物就这样，一点点地融入了人类的圈子中）
天马司: （起初只是为了追求自己想要的“有趣”——）
吟游诗人: 『你的身边，总是聚集着人们的笑容呢』
吟游诗人: 『虽然偶尔会做出一些 让人大吃一惊的离谱举动……。 但连同那部分在内都很有趣』
吟游诗人: 『我收了一个好徒弟啊』
(Background change)
神代类: （怪物的本质，一直都没有改变。 天真无邪，只追求有趣的事物）
神代类: （但是——）
(Background change)
天马司: （在内心深处，有什么东西正在萌芽）
天马司: （为了表达那份 连自己都尚未察觉的情感……）
怪物: 『…………这样啊』
Arkland的导演A: ……演得真好啊，刚才那段
Arkland的导演B: 嗯。虽然演技比较收敛，但多亏了对时机的把握
以及灯光的聚焦，变得非常令人印象深刻
凤笑梦: （在宽广的舞台上，如果不表现得夸张一点的话
就无法传达给观众——）
凤笑梦: （司君和类君商量了很多次，
练习了该如何把握最好的时机呢）
天马司: （……目前为止都很顺利，但接下来的才是关键）
天马司: （在怪物居住的街道上，某一天，
随着一名猎人的到来——状况发生了巨变）
猎人: 『——各位，请听我说。
这条街上，潜伏着可怕的怪物』
镇上的居民们: 『这、在这条街上——』
猎人: 『怪物化作人形，表现得就像是大家的一员。
然而，它们的本性无论如何都与人类格格不入』
猎人: 『享乐、天真、且残酷。
正因如此，它们才是怪物』
猎人: 『在伤害到任何人之前…… 必须将其找出来，并狩猎掉。』
镇上的居民们: 『……真是个可怕的故事呢。』
镇上的居民们: 『啊啊。而且，化成人形这一点感觉真让人毛骨悚然啊……』
吟游诗人: 『……总觉得，气氛有点糟糕呢。』
怪物: 『啊啊……』
(Black cut)
