pjsk.moe: llm. 172-4 埋まらぬ差

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[アークランド　ワークショップ会場]

资深导演: 那么，今天的研讨会到此结束。
资深导演: 关于之后的安排，有意向的人——
类: ………………
类: （……很无趣，吗）
(White cut)

(Memory cut-in)

榊: 你一定很聪明，而且相当手巧。
所以保持现状，也能达到一定的高度。
榊: 能回应他人的需求也是一种才能。
不过……我觉得你应该是另一种类型的。
类: 另一种类型……
榊: ——虽说如此，这也只是我个人的感想。
你不用太放在心上。
(White cut)

(Memory cut-out)

类: （就我听到的对他人的反馈来看，
他的指点总是能直击本质……）
类: （这并不是一句“个人感想”就能打发的事情。）
类: ……面向广泛客群进行创作，这种方式本身
似乎并没有错。
类: 既然如此，是题材挖掘的方式有问题吗？
也许是因为太向大众化靠拢，
导致缺乏原创性了——
天马司: ——喂，类？
类: 司君……？你怎么在这里？
凤笑梦: 我们也在哦～！
草薙宁宁: 我们这边的工作坊也结束了，所以过来接你。
类也要去参观的吧？
类: 参观……？
天马司: 怎么，没跟你说明吗？
天马司: 之后，作为学习的一环，
有意向的人可以去参观在THE CENTER THEATRE
进行的演出排练！
凤笑梦: 而且呢，听说主角是旭先生哦！
类: 啊。这么说来，刚才好像
确实有说明过之后的行程……
类: （看来是在沉思的时候，不小心听漏了）
类: （关于讲评的事之后再好好考虑……
现在得先转换一下心情）
类: ——谢谢你们来接我。
那我们就赶紧去参观吧
(Black cut)
(Background change)

[THE CENTER THEATRE]

凤笑梦: 哇～……！好漂亮的剧场……！
草薙宁宁: 不愧是国内顶尖的舞台呢……
类: 我听说过，能在THE CENTER THEATRE演出的， 只有Arkland中特别优秀的 演员而已……
类: 作为一个剧场，在设备方面 似乎也采用了非常讲究的设计呢
舞台工作人员: 因为从观众席看过去可能会被布景挡住， 所以这一幕的站位有所变动
旭: 我明白了。实际演练后如果觉得有违和感， 我会再找您商量的
舞台工作人员: 当然可以。还有，关于灯光的时机——
天马司: 是旭先生啊。 听说今天要进行连贯排练，是在做事前商讨吗？
类: 看起来是这样呢
类: 今天他还协助了导演的工作坊…… 真是精力充沛，令人佩服啊
舞台工作人员: 我这边要说的就是这些。 旭先生那边，还有什么在意的地方吗？
旭: 不，没问题
旭: ……那个，在排练开始之前， 我可以稍微离开一下吗？
舞台工作人员: 没问题。 虽说肚子饿了，但可不能穿着演出服吃东西哦
旭: 啊哈哈，没关系的！ 我只是去和朋友聊几句
旭: ——大家！你们来看我了啊
天马司: 是的！作为学习的一环， 运营方邀请了我们
旭: 这样啊。如果可以的话，待会儿能让我听听你们的感想，我会很高兴的
旭: 因为这次的演出，对我来说在各方面都很特别
类: 特别，是指？
旭: 这次的演出，是由汤姆负责原案和导演的
旭: 因为事前信息几乎都被保密了， 所以目前还没有对公众公布
类: 原来是这样……！
类: 那真是……恭喜您
旭: 谢谢。我虽然想过，如果走上演员这条路，或许总有一天会在哪里产生交集……
旭: 但听到这次的消息时，我还是没能反应过来。 总觉得没什么实感
类: ……那种心情，我好像能理解
舞台工作人员: 旭先生——！还有5分钟就开始排练了！
旭: 噢，我也差不多该走了。 那么各位，请尽情享受吧！
天马司: 我会在观众席为大家加油的！
凤笑梦: 请加油！
(Black cut)
旭: 『哇，到处都结满了蜘蛛网。 真是个阴森森的宅邸啊……』
旭: 『算了，没关系。 快点打扫干净卖掉吧』
旭: 『……嗯？ 刚才，走廊尽头好像有什么东西经过了——』
演员A: 『是谁……？ 竟敢擅自闯入宅邸，真是个无礼之徒…………』
旭: 『哇啊！？』
类: （——演出的剧目是，《Goodbye Ghost》）
类: （旭先生饰演的主角卢克， 是一个在年幼时失去家人、孤苦伶仃的青年）
类: （虽然本性善良，但因为不擅长与他人建立关系， 导致工作也做不长久，过着自暴自弃的生活）
类: （那样的卢克，在某天突然 继承了一座据说是远房亲戚遗产的老宅， 故事由此展开）
旭: 『——OK，我明白了。 我的远房亲戚是个超级怪人， 特意买了一座真正的幽灵宅邸住在里面啊』
演员A: 『说怪人也太失礼了……。对我们来说，他可是个很好的同居人呢』
演员B: 『嗯！这里有很多朋友，很开心哦～♪』
旭: 『……那些“朋友”总共有多少人？』
演员C: 『如果你是在问幽灵的数量， 大概有100人左右呢』
旭: 『怎么可能装得下那么多人啊！！ ……难道说我，现在正踩着谁吗！？』
草薙宁宁: 呵呵……
凤笑梦: 虽然是关于幽灵的故事，但一点也不恐怖，很有趣呢！
天马司: 是啊。滑稽的场面也很多， 这样的话无论是小孩还是大人都能放心观看了
类: …………
类: （定居在宅邸里的幽灵们全都随心所欲、自由奔放。 他们会用各种手段把看不顺眼的房客赶出去）
类: （经济拮据的卢克虽然想尽快 把这栋宅邸卖掉…… 但照这样下去，只能预见到被压价贱卖的未来）
类: （苦恼之余，卢克想到了一个计划）
类: （幽灵之所以留在世间，是因为心有留恋。 所以——只要消除所有的留恋， 幽灵就会从宅邸中消失了）
类: （卢克一边艰苦奋斗，一边打听幽灵们的留恋， 接连不断地实现着他们的愿望……）
(Black cut)
演员B: 『我想做的事情？』
旭: 『把你能想到的全部说出来吧。 我会尽力帮你实现的』
演员B: 『嗯——。虽然有很多……』
演员B: 『……我想和爸爸妈妈， 手牵着手一起出去玩』
演员B: 『因为我一直生病， 只能躺在床上……』
旭: 『…………』
类: （想再见一次重要的人。 想向吵架后绝交的朋友道歉）
类: （就这样，幽灵们的愿望每一个都既真切又渺小）
类: （即便乍看之下像是被怨恨所纠缠， 但在那深处——）
演员C: 『——感谢你的协助，卢克。 多亏了你，我心情舒畅多了』
旭: 『我只是把那个曾是你恋人的男人 带到了宅邸而已…… 真的，那样就好了吗？』
演员C: 『没关系的。因为我假装成恶灵吓唬了他， 想必那百年的恋情也该冷却了吧』
演员C: 『实际上，我也确实和恶灵差不多。 ……看着那个无法忘记我、 终日以泪洗面的人，我心情可是好得很呢』
旭: 『…………但是，那样真的是坏事吗？』
旭: 『无论是谁，要是被重要的人忘记了……都会感到寂寞吧』
演员C: 『是的。但是， 即便如此我也觉得没关系——我深爱着你』
草薙宁宁: ……好厉害啊
天马司: ……啊。 旭先生饰演的卢克固然出色——
天马司: 仿佛那些在舞台上未曾描绘出的、 幽灵们的人生也浮现在了眼前
类: （幽灵们的表情被面具遮住了，看不见）
类: （这既是生者与死者之间无法逾越之墙的体现， 又通过将表情留给观众去想象， 从而让人更容易产生共鸣…………）
类: （关于演出的技巧，我既能分析也能理解）
类: （但是——）
(Black cut)
旭: 『终于只剩下我们两个了呢』
演员A: 『啊……。 亏你能消除掉那么多幽灵的执念啊』
旭: 『啊，难道说这酒就是奖励吗？ 看起来是很昂贵的陈年好酒呢』
演员A: 『不。只是生前藏了起来， 结果就那样失去了喝酒的机会而已……』
演员A: 『托你的福， 我“想和朋友亲近地喝酒”这个执念已经消除了。 我也会在今晚离开这栋宅邸』
类: （在与幽灵们热闹的生活中， 曾经孤独的卢克感受到了前所未有的安宁）
类: （但是，每当送走一个幽灵， 他也会预见到自己将再次孤身一人的未来）
类: （而这就是最后的离别……
是剧情中最重要的精彩场面）
旭: 『……如果我说我很寂寞，你会笑话我吗？』
演员A: 『不。
能被如此怀念，说明这是一场美好的告别』
旭: 『这样啊…………。
嗯，也是呢』
旭: 『……明明独自一人的时候，
从来没觉得寂寞过』
旭: 『喉咙就像被堵住了一样，好难受……。
明明不想哭，眼泪却止不住地流下来』
旭: 『但是……即便如此，能遇到你真的太好了。
无论是你，还是这栋幽灵公馆』
旭: 『——谢谢你』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
榊: 我其实挺喜欢合家欢作品的。
那种作品看似简单，实则很有深度，不是吗？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
类: （……每当幽灵一个接一个地消失，
原本热闹的舞台上空白便会随之增加，
观众的心中也会随之破开一个寂寞的空洞）
类: （然而，在最后……看着被这束细细的聚光灯
所照亮的笑容，大家都会真切地感受到）
类: （这是一个描写了相遇与别离——也就是人生本身的故事）
类: （而且，甚至在所有别离的尽头，
也确实存在着幸福……能够全身心地、从心底里感受到这一点）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000464/bg_s000464.webp
类: （……无论是剧本还是演出，差距都显而易见）
类: （无论受到了多少他的演出风格的影响，无论如何模仿他的技术）
类: （无论是世界的深度，还是所说之话的重量。 一切的一切都…………）
类: ……还差得远呢
(White cut)
(Background change)
类: （为了弥补这段差距，该怎么做才好呢……）
类: （现在还毫无头绪。即便如此——）
(Black cut)
