pjsk.moe: llm. アークランド主催のワークショップに参加することになったワンダーランズ×ショウタイム。そこで演出家向けのコースに参加した類は、今まで自覚していなかった課題と向き合うことになり——。

172-1 思わぬチャンス

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[？？？]

(White cut)
(Background change)
(White cut)
(White cut)
(White cut)
广播: 『——欢迎光临。 这里是能让每个人都做一场特别美梦的地方，东京方舟乐园』
天马司: 噢噢噢……！？
凤笑梦: 哇～！ 脚下在闪闪发光～呢！
神代类: 这是交互式投影映射技术呢
神代类: 传感器会感知入场者的动作， 并投射出双向互动的影像
草薙宁宁: 啊，真的。 走起路来，光的形状和颜色都在不断变化……
凤笑梦: 好厉害好厉害！要是“蹦蹦跳跳”的话， 光也会变得“轻飘飘”的哦！
天马司: 喂，你打算跑到哪里去啊！？ 我们这次可不是来玩的！
凤笑梦: 哈！！对哦～！
天马司: 真是的……
草薙宁宁: 话虽如此……虽然至今为止去过很多厉害的地方，<br>但真没想到，竟然能在这里修行呢
神代类: 啊啊。方舟乐园是能与莱利梦想乐园<br>并肩的世界顶尖主题乐园
神代类: 当然，那里可不是会轻易敞开大门的地方——
神代类: 必须得好好感谢庆介先生和晶介先生呢
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
天马司: 第四个修行地点！？
庆介: 啊啊。<br>地点就是你们也知道的，那个方舟乐园
草薙宁宁: 诶……！？
凤笑梦: 方舟乐园，就是旭先生他们所在的地方吧？
天马司: 啊啊……。<br>不过，说到方舟乐园，<br>那可是以世界顶尖水准的演出而闻名的
天马司: 我们要去那种地方吗？<br>虽然确实曾经在那里举办过一次联合公演……
晶介: 姑且从很久以前就在接洽了。<br>不过，这次不像上次那样是文化交流，<br>而是由我们单方面请求学习的形式
晶介: 虽然之前一直没得到许可，<br>但最近对方主动联系了我们
神代类: 原来是这样啊。<br>不过，为什么偏偏在这个时机……？
庆介: 如你所知，Arkland聚集了 年轻且有实力的演员和演出家
庆介: 为了进一步提升他们的实力，拓宽他们的活动领域， 据说决定举办一场面向内部的研讨会
凤笑梦: 研讨会……！？
天马司: 难道说……我们也可以 参加那个研讨会吗？
庆介: 嗯。 对方表示，如果时间方便的话请务必参加
神代类: 既然是面向内部，那么参加者就全都是 Arkland的演员和演出家们……
神代类: 必然地，研讨会的内容也会 达到相当高的水准呢
晶介: 嘛，确实如此。 不过我觉得对你们来说，这会是一次相当不错的经验
庆介: 打算怎么做？接下来就看你们的意愿了
天马司: ——那种事，早就决定好了！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
神代类: （以前拒绝邀请的时候…… 完全没想象到，竟然还会像这样再次与Arkland 产生关联呢）
凤笑梦: 宁宁酱，你东张西望的是怎么了？
草薙宁宁: 啊……嗯
草薙宁宁: 因为听说向导会来接我们， 我在想是不是快到了……
？？？: ——喂——！
天马司: 说曹操曹操到，看来向导已经来了啊！
？？？: 大家，久等了！好久不见
旭: 欢迎来到东京方舟乐园！
天马司: 啊……………………………………
笑梦·宁宁: 『旭先生……！？』
神代类: 所谓的向导，原来是旭先生吗？
旭: 啊啊！听说Wandasho的各位要来，我就主动请缨了！
旭: 虽然其他人也都想过来…… 但要是全员都出动的话也太显眼了
旭: 啊！当然，我们可是公平地用猜拳决定的哦？
天马司: 猜、猜拳啊……
草薙宁宁: ……旭先生还是一点没变呢。 明明不只是舞台剧，在电影和电视剧里也 非常抢手，应该很忙才对
凤笑梦: 嗯！是个笑眯眯的开朗大哥哥呢！
旭: 今天是工作坊的全体说明会。 事不宜迟，我这就带你们去会场。
天马司: 是！那就拜托您了！
(Black cut)
凤笑梦: 令人心跳雀跃的工作坊～♪ 会做些什么呢☆
旭: 哈哈哈。看来你真的很期待呢。
天马司: 是的！那是当然！
神代类: 旭先生也会参加这次的工作坊吗？
旭: 嗯。除了因为工作冲突没法参加的部分， 我打算全程参与。
旭: 毕竟这是难得能和Wonderlands×Showtime的各位一起共事的机会—— 而且这次工作坊的内容是至今为止最充实的。
天马司: 此话怎讲？
旭: 工作坊的讲师虽然是由阿克兰德里 资深的演员和导演担任的——
旭: 但不仅如此，我们还从外部请来了特别讲师。
神代类: 特别讲师吗？
旭: 嗯。 ……我想，类君肯定也会大吃一惊吧。
神代类: （“我也”……？）
旭: ——到了。这里就是会场。
旭: 首先得向初次见面的各位， 介绍一下Wonderlands×Showtime呢
旭: 喂——，大家——！
(Black cut)
(Background change)

[説明会　会場]

工作坊主办者: ——如此大规模的工作坊， 在Arkland也是首次尝试
工作坊主办者: 因为是在平时的排练和工作间隙中进行的， 各位参加者的日程安排想必会非常紧凑吧
工作坊主办者: 尽管如此，为了能让大家觉得参加是有意义的， 我们也会全力投入到运营和支持工作中
神代类: （……正如旭先生所说， 看来他们确实投入了不少心血呢）
神代类: （演员和导演，各自都准备了专门的课程）
神代类: （既然也有互相合作的课题…… 看来也会有机会让演员们 来表演导演侧创作的剧目）
神代类: （呵呵。光是想象一下就很期待呢）
工作坊主办者: 那么接下来，为大家介绍在工作坊期间 进行指导的特别讲师。 首先从演员课程开始——
工作坊主办者: 娜塔莉亚·桑蒂、格伦·伯金， 以及埃利奥·樱井。将由这三位协助我们
天马司: 什…………！？
神代类: 娜塔莉亚·桑蒂—— 是在音乐剧电影中获得过数个国际奖项的名伶
神代类: 虽然听说过她最近也在致力于培养后辈， 但真没想到会在这里听到那个名字
草薙宁宁: 嗯……。 格伦·伯金是现在也活跃在百老汇的 一线演员吧
草薙宁宁: 虽然不是那种演主角的类型， 但我听说他很擅长演个性十足的角色， 演技评价非常高……
凤笑梦: 哇哦～，大家都是好厉害的人啊……！
天马司: 啊啊。埃利奥·樱井可是世界级的舞者
天马司: 我记得，他应该还经营着一家专门教授音乐剧舞蹈的训练室
草薙宁宁: 司，你怎么了解得这么清楚？
天马司: 在森之宫上芭蕾课的时候， 为了找参考视频到处翻看， 偶然间看到了埃利奥先生的解说视频
天马司: 不只是芭蕾，他还上传了爵士舞和剧院舞的 视频……每一个都精彩到 让人忘记时间，看得入迷
神代类: 是啊。看来各领域的顶尖人才都齐聚一堂了
凤笑梦: 好期待见到他们呀～！
神代类: （能集齐这种阵容举办研讨会。 可不是单纯有钱就能办到的）
神代类: （这足以证明方舟乐园对舞台…… 以及对支撑舞台的演员培养 投入了多少心血吧）
工作坊主办者: 那么，接下来为您介绍导演课程的特别讲师
凤笑梦: ……啊！接下来就是负责指导类君的人了吧！
草薙宁宁: 听完刚才那组名单，总觉得有些紧张呢……
神代类: 啊
神代类: （在这样的地方学习的机会，恐怕不会有第二次了）
神代类: （我必须好好把握住这次机会）
(Black cut)
