pjsk.moe: llm. 172-6 自分自身

(Character: 神代類, KAITO)

[数日後]

[アークランド　空き部屋]

类: 耳机和电脑……嗯，看来没问题。
类: 接下来只要等到约定的时间就行了。
类: （在原案和剧本还没完成的状态下，
能不能得到讲师的建议呢……）
类: （抱着试一试的心态，
向工作坊的运营方咨询了一下。
没想到这么快就得到了回复。）
类: （而且，没想到……）
类: ——到时间了。
类: 『今天非常感谢您能抽空指导。』
汤姆: 『哪里。倒不如说，你能来找我商量，我很高兴。』
类: 『……说实话，我很惊讶。
听说您主动申请担任我的顾问。』
汤姆: 『因为我没法去现场，
所以想尽可能多和你们交流。』
汤姆: 『还有……你在自我介绍时展示的那场演出。
也给我留下了很深的印象。』
汤姆: 『你发给我的原案和
剧本草稿，我也已经看过了。』
汤姆: 『想要让更多人开心、露出笑容。
在拥有这种心情的同时——』
汤姆: 『我能感受到，你正为了跨越某些障碍 而拼命挣扎着』
类: 『……是的。 参加了工作坊之后， 我清楚地看到了自己的课题所在』
类: 『今天之所以请您抽空与我面谈， 是为了寻找跨越它的线索』
类: 『虽然说来话长——』
(Black cut)
汤姆: 『……原来如此。 想要做出更有深度的演出，是吗』
类: 『是的。前些天，我有幸观摩了 “Goodbye Ghost”的联排』
类: 『虽然我也明白， 拿自己去比较本身就是一件狂妄自大的事——』
类: 『但我深切地感受到，以现在的我， 是无法做出那种足以震撼人心的演出的』
汤姆: 『…………』
类: 『在那之后，我尝试以自己的方式分析了导演手法和剧本构成， 并探讨了是否有可以借鉴的地方』
类: 『但结果，却只做出了一个将参考作品 东拼西凑而成的、扭曲的东西』
类: 『我在想，是不是我的思考方向本身 就出了什么问题……我是这么认为的』
汤姆: 『所以，你才想听听讲师的客观意见，对吧』
类: 『是的。虽然提了一个如此模糊的问题， 感到非常抱歉……』
类: 『如果您察觉到了什么， 能否请您坦率地告诉我您的意见呢？』
汤姆: 『……也是呢。 我不认为你的原案、剧本或是演出有什么不好的地方』
汤姆: 『正如我刚才所说， 我能感受到你想要取悦观众的心意， 而且你也拥有实现它的技术与热情』
汤姆: 『不过，如果你依然觉得“有所欠缺”、“不够深刻”的话——』
汤姆: 『我认为你所需要的，是你自身的感情与经历』
类: 『我自身的……吗？』
汤姆: 『是的。你平时在做演出时， 脑子里都在想些什么呢？』
类: 『………………』
类: 『——我以前，曾看过您接受采访的 影像』
类: 『“富有的人、贫穷的人、聪明的人、愚笨的人、 多数派、少数派——这一切都无关紧要”』
类: 『“所有人都能， 一同欢笑、一同哭泣、一同愤怒——”』
类: 『“然后在看完的那一瞬间， 大家能被同样的感情联系在一起”』
类: 『我一直以来，都是以那样的表演为目标的』
汤姆: 『嗯』
类: 『在制作表演时，我首先考虑的是 希望看完表演的观众能产生怎样的感想』
类: 『在此基础上，最能引起观众共鸣的演出是什么……』
类: 『我通常会根据上演演出的地点以及客群等方面，
来考虑题材。』
汤姆: 『原来如此。
你最先考虑的，是想要传达的对象啊。』
汤姆: 『这件事本身是非常了不起的，但是……』
汤姆: 『在这个过程中，你是不是在无意识地压抑着自己呢？』
类: 『诶……』
类: （压抑……我自己……？）
类: 『真要说起来的话，我觉得我是一个自我意识很强的人。』
类: 『因为无法违背自己的意愿，
在演出方式上经常会与周围的人发生冲突。』
类: 『在遇到现在的剧团之前，
我一直都是一个人在坚持做演出。』
汤姆: 『你之所以不肯妥协，
是因为想要做出更好的演出对吧？』
汤姆: 『而你所认为的“好的演出”，
就是能让众多观众露出笑容的东西。』
汤姆: 『也就是说，你在导演时，
会有意识地不去加入超出必要的个人情感。』
汤姆: 『因为这样做，
才能创作出能让所有人产生共鸣的演出。』
类: 『…………』
汤姆: 『当然，这并不是什么坏事。
倒不如说，作为一名导演，这或许是一种理想的姿态。』
汤姆: 『只是……有时候，也会存在需要深层情感的演出。』
汤姆: 『在那种时候——我认为赋予演出深度的， 正是演出家本人。』
汤姆: 『并非凭空想象或借用他人的， 而是源自于自己内心的情感与经历。』
汤姆: 『当然，如果做得太过火，就会变成单纯的 自说自话，所以需要注意——』
汤姆: 『那些甚至连自己都犹豫是否要去触碰的、 鲜活而强烈的情感与经历……会赋予作品深度。 我是这么认为的。』
类: （……鲜活而强烈的情感与经历吗。）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
年幼的类: ……呐，妈妈。 我，是不是和大家不一样？
年幼的类: 就算我很努力地去说，我所认为有趣的事情， 也完全传达不到大家那里……
年幼的类: 老师也好，班里的同学也好，都说我和大家不一样。
(White cut)
(Background change)
类: 看了我的点子后，虽然也有少数人会说『如果能实现的话一定很有趣吧』。
类: 但是，就连那些人，在我带着新的点子去找他们时， 也渐渐开始觉得我麻烦了。
类: 在不断重复这些事情的过程中……， 回过神来，我已经变成孤身一人了。
(White cut)
(Background change)
类: （但是——这次我明白了一件事。）
类: （现在的我，比自己想象中更想 和大家一起进行演出——）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
类: （……如果是那种东西的话，我的内心也有。）
类: （孩提时代感受到的孤独。
无法与周围人相处融洽的无力感）
类: （与表演、与伙伴们相遇的喜悦。
以及，难以与伙伴们分离的纠结。
这些情感……有很多）
类: （但是——）
汤姆: 『——是有什么，还没能领悟到的地方吗？』
类: 『不……您所说的话我明白。
但是——』
类: 『有一件事，请告诉我』
类: 『在您的表演中……是否也包含了
您自身的感情与经历呢？』
汤姆: 『……是啊。
我想，确实有些地方是不经意间流露出来的吧』
汤姆: 『我觉得在“Goodbye Ghost”的那些幽灵身上，
也寄托着我至今为止送别的父母
以及朋友们的影子』
汤姆: 『虽然这些对别人来说，可能都是些有些沉重的话题——』
汤姆: 『但与他们一同度过的时光，以及从他们那里得到的东西，
至今仍在那舞台之上延续着』
汤姆: 『虽说是虚构，但并非谎言。
正因如此，才能在观看表演的观众心中，
留下些什么吧』
类: 『确、确实如此——』
类: 『……在此之前，我也曾将自身的经历与感情
反映在表演之中』
类: 『但是，听了您刚才的话……
我觉得自己或许在无意识间，
对自己设下了限制』
类: 『融入了自己过于真实情感的演出， 是无法被观众所接受的——』
类: 『所以——我才无法更进一步』
类: 『但是……』
类: （……只有从内心深处挖掘出的东西， 才能创作出有深度的作品。既然如此……）
类: 『更加解放自我，并在此基础上，以创作出能让更多人 乐在其中的演出为目标……』
类: 『虽然是个难题，但似乎很有挑战的价值呢』
汤姆: 『啊啊。 ……我会期待着，你能让我看到什么样的演出』
类: （……多亏了这些，我终于看清了该做的事。 也明白了在演出中该描绘些什么）
类: （这份感情，作为演出内容来说 或许过于沉重阴暗了，但是——）
类: （尝试一下吧。 ……为了超越，我自己的极限）
(Black cut)
