pjsk.moe: llm. 172-3 “つまらない”

(Character: 神代類)

[数日後]

[アークランド　ワークショップ会場]

资深导演: 那么现在， 导演课程的工作坊正式开始
榊: 我不喜欢太拘束， 所以接下来我们就随性一点吧
榊: 那么，现在就请另一位讲师登场吧
汤姆: 『——嗨。能听到我的声音吗？』
榊: 『听得到，而且你的睡乱的头发也 清楚地映在屏幕上哦。汤姆』
汤姆: 『好。那就没问题了』
类: （活跃于世界舞台的导演们之间， 有交流是很自然的事，不过……）
类: （这两个人的关系似乎相当亲近呢）
榊: 啊，对了。 这次的工作坊，基本上是 日语和英语混用的
榊: 虽然特别专业的词汇我会负责翻译， 但就当成是为了以后去海外工作的预演， 请大家努力跟上
榊: 也可以使用手机或电脑的翻译功能。 汤姆也是这么做的
汤姆: 『各位，你们好。 虽然因为手头工作的关系无法前往日本， 但我非常期待这次的工作坊』
汤姆: 『虽然我们的立场是讲师， 但肯定也有很多需要向你们学习的地方』
汤姆: 『让我们所有人一起，度过一段充实的时光吧』
资深导演: 那么接下来， 我将说明一下工作坊的课题
资深导演: 导演课程的课题是，『从零开始创作一场演出』
资深导演: 设定是，假如要为 Arkland 的舞台制作一场全新的演出
类: ……在 Arkland 上演，也就是说， 需要达到在世界范围内也通用的水平——
类: 意味着既要具备能让广泛年龄层都乐在其中的娱乐性， 又要具备高度的艺术性吗
资深导演: 为了看到各位的原创性， 不接受对既有剧本或电影的改编。 如果是致敬程度的话则没有问题
资深导演: 另外关于演员，请邀请同样参加了 工作坊的演员们
类: （……原来如此。这么一来，我的话 应该就要请司君他们来帮忙了）
榊: 演出时长请以 1 小时为基准进行汇总
榊: 用一个月时间完成之后，就是向我们展示以及点评的时间了
榊: 因为 Arkland 那边交代过要对你们进行严格磨练。 可不要垂头丧气哦
年轻导演A: ……正因为带着笑容才显得更可怕啊……
年轻导演B: 嘛，被严厉要求反而更能学到东西。加油吧
汤姆: 『课题的说明就到这里。 如果能让我看到精彩的表现，我会很高兴的』
榊: 那么，虽然很想说就此解散——但是……
榊: 难得有这个机会。在正式进入课题之前， 先来个简单的实力测试吧
年轻导演A: 实力测试，是指……
汤姆: 『大家不用那么戒备也没关系。 这就像是为了了解一起参加工作坊的成员们 而布置的作业一样』
汤姆: 『所以，希望大家在下次之前，制作一个 兼具自我介绍功能的短篇演出』
类: 自我介绍……？
榊: 既然是导演，用自己的导演风格来表达是最快的吧？
榊: 主题是“雨”。 请以在方舟乐园入口附近的拱廊街、 进行3分钟左右的演出为前提进行创作
榊: 不过，因为实际表演是在这个会议室， 所以要考虑到环境因素
榊: 演员只有1名。 为了能客观地评价导演水平， 这次由我们来指定人选
榊: 也就是你们也熟知的，玄武旭
类: …………！
类: （原来如此。如果是旭先生的话，能够胜任任何角色，
所以导演水平的差距会表现得很明显。）
类: （这正适合讲师那边看清我们的实力。）
榊: 剧本和演出方案，要在下次工作坊之前
完成
榊: ——我很期待哦？
(Black cut)
(Background change)
类: 这里就是预定进行表演的拱廊街吗
类: 如果是在靠近入口的拱廊街表演，
观众的年龄层应该不会太单一……
类: 在融入Arkland世界观的基础上，
如果能做出一场让人对接下来度过的时间充满期待的演出，
那就太好了
类: （……不过，能让汤姆看我的演出，
简直就像做梦一样呢）
类: （兼具自我介绍性质的演出……。
虽然是个难题，但加油吧）
类: 如果要配合Arkland的话，
魔法和奇幻元素应该很契合吧
类: 还有就是……作为自我介绍，
加入一些和我自己相关的题材应该不错
类: 对了。可以用以前做街头突击演出时的
点子——
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

旭: 『啊，真是的！
为什么在我重要的日子里，总是会下雨啊！！』
旭: 『这样下去，和公主的婚礼就要泡汤了！』
(Black cut)
旭: 『——哎呀。淋得挺湿的呢』
旭: 『如果不介意的话，要不要来我家休息一下？ 还有热汤哦』
类: （……真有意思）
类: （正因为给出了相同的主题和条件， 各位导演的个性才显得格外鲜明，真是受益匪浅）
类: （而且，最重要的是——）
榊: 最后那句台词，最好再赋予一些“深意”呢
榊: 现在的感觉，就只是单纯的日常对话吧。 试着去留意一下更让人印象深刻的措辞
年轻导演A: 我明白了
汤姆: 『构思的大胆程度很不错呢。 在吸引观众兴趣方面下了一番功夫。』
资深导演: 是啊。 还有就是过于依赖道具的地方——
类: …………
类: （基于压倒性的经验，从各个角度进行的分析—— 讲师给出的指点，每一条都是学习的宝库。）
类: （光是听这些， 参加这次工作坊就有价值了呢。）
资深导演: ——下一组就是最后了。神代君
类: 是的。 ……请多指教，旭先生
旭: 嗯
旭: 『——呐，你曾见过吗？』
旭: 『问我见过什么？就是那朵只有在雨天才会绽放的特别之花啊！』
旭: 『有人说在这附近见过它，所以我才特地过来寻找的』
(Black cut)
资深导演: ——寻找着唯有雨天才会绽放的花朵， 误打误撞闯入主题乐园的植物学家
资深导演: 故事构思是在寻找花朵的途中， 将唯有雨天才能获得的特别体验分享给观众们，对吧
类: 是的
汤姆: 『整体氛围很温馨， 感觉从小孩到大人都能乐在其中』
汤姆: 『说起来，如果我猜错了会挺尴尬的…… 你是不是看过《蜜蜂之声》？』
类: 『……是的』
类: 『在雨中将人群的伞比作无数花朵的演出， 令我印象非常深刻』
汤姆: 『啊，果然如此！』
汤姆: 『真厉害啊。那个舞台的影像 应该已经因为年代太久，没在市面上流通了才对』
类: （虽然我本打算在本人面前， 尽量避免使用过于直接的致敬元素……）
类: （果然，还是会被传达到的啊）
榊: …………
(Black cut)
资深导演: ——我的感想就是这些。
榊先生，您觉得如何？
榊: ……也是呢
榊: 我觉得完成度很高。
技巧和客观性都非常出众，
简直让人不敢相信这是高中生能做出来的。
年轻演出家C: ……他好厉害啊
年轻导演B: 是啊。在之前的讲评里，榊先生
还是第一次把人夸到这种程度吧……？
类: （不对。这是…………）
榊: ——不过，也就仅此而已了
榊: 我其实挺喜欢面向家庭观众的作品的。
那种作品虽然看起来简单，但其实很有深度吧
榊: 但是，你的剧本和演出却并非如此
榊: 你做出来的东西真无聊啊——『神代君』
(Black cut)
