156-3 楽しい作業タイム

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希, 鏡音レン)

[数日後]

[ミシンラウンジ]

雫: ふぅ……。ちゃんと迷わないで来れてよかったわ
遥: ふふ、案内してくれてありがとう。 ゆったりしてて、いい雰囲気のお店だね
雫: ええ。刺繍に必要な道具も貸し出されているから、 今日の会にぴったりかなって
まふゆ: ……日野森さんのおすすめの場所って、 ミシンラウンジのことだったんだね
遥: 朝比奈先輩、来たことがあるんですか？
まふゆ: ううん。でも、瑞希がよく話してたから知ってたんだ
まふゆ: あ……そういえば、今日って——
？？？: ……あれ？　そこにいるの……
瑞希: やっぱり、まふゆだ！
まふゆ: 瑞希が服のアレンジしに行くって言ってた日だっけ
雫: まあ、瑞希ちゃん……！
瑞希: うわー、雫ちゃんと遥ちゃんもいる！ どういう組み合わせ！？
まふゆ: 日野森さんに刺繍を教わりに来たんだ
瑞希: そうなんだ……！
瑞希: ねえねえ！　よかったら、ボクも交ぜてもらっていい？ 最近刺繍入りのリボンとか流行ってるから、 ちゃんと作れるようになりたいな～って思ってて……！
雫: ええ、もちろんよ。 一緒にやりましょう
瑞希: やったー！ ではでは、お邪魔しまーす♪
遥: ふふ、今日はよろしくね、瑞希さん
瑞希: うん！　遥ちゃん達と一緒に作業できるなんて嬉しいな～！
(Black cut)

[数分後]

雫: それでは、これから第２回、刺繍教室を始めます♪
雫: 朝比奈さんにはお花、 遥ちゃんはペンギンさんの図案を用意したから、挑戦してみてね
まふゆ: ありがとう。 ……へえ、花っていってもいろんな種類の図案があるんだね
雫: ええ。でも、全部この前教えたステッチを 組み合わせればぬえるから、安心してね
遥: このペンギンも？ ちょっと難しそうだけど……
雫: 大丈夫よ。アウトラインステッチで 線をなぞっていくだけだから、遥ちゃんならできると思うわ
雫: 瑞希ちゃんは、一緒にステッチの練習から始めましょう
瑞希: はーい、がんばりまーす！
(Black cut)
瑞希: おおー、さっすがまふゆ！ すっごい綺麗にぬえてるじゃん！
まふゆ: そう？ 先生の教えかたが上手だからかな
雫: 朝比奈さんが器用だからよ。 始めたばかりでこんなに均等に刺せるのは、本当にすごいわ
瑞希: あ、ねえねえ！　花の真ん中にビーズとかボタンつけたら、 もっとカワイくなりそうじゃない！？
まふゆ: ふふ、そうだね。 日野森さん、よかったらビーズのつけかたも 教えてもらってもいい？
(Black cut)
遥: ——できた……！
瑞希: わあ～！ このペンギン、ぽってりしたシルエットですっごくカワイイ！
遥: ありがとう。 アウトラインステッチは、だいぶ慣れてきたかも
雫: あ……それじゃあ次は、塗り絵みたいに 面を埋めるステッチにも挑戦してみない？
雫: 色がついてもっと可愛くなるし、 糸の色を変えたら、グラデーションも作れるのよ
遥: そうなんだ……。 なら、子ペンギンのフワフワな毛並みとか、 コウテイペンギンの首元の黄色い部分も表現できそう……
遥: ——教えて、雫
(Black cut)

[数時間後]

まふゆ: ——これで、全部終わったかな
瑞希: お、まふゆも完成？
遥: わ……どの花も素敵ですね。 特にこのビーズがついてる青い花、 キラキラしてて可愛いな
瑞希: これならアクセサリーにしても映えそうだね！ ボクも帰ったらやってみよっと♪
雫: ふふ。これでみんな出来たわね
雫: ——みんな、今日はお疲れさま。 ３人とも、飲み込みが早くてびっくりしちゃったわ
まふゆ: 日野森さんが丁寧に教えてくれたおかげだよ。 おかげで、課題でも素敵な作品がつくれそう
遥: 私も、こんなに可愛いペンギンがぬえるなんて思わなかったな
瑞希: ボクもボクも！ みんなとおしゃべりしながら作業するのも楽しかったし、 機会があったらまたやりたいな～！
遥: そうだね、私も
雫: あ……
雫: それなら……みんなで一緒に バレンタインのプレゼントを作るのはどうかしら？
遥: バレンタインの？
雫: ええ。私、今年は刺繍入りの小物を作るつもりなの。 だから、よければ一緒にどうかと思って
遥: 刺繍入りの小物か……いいかも。 前に雫に刺繍入りのハンカチをもらった時、 すごく嬉しかったし
瑞希: ボクはもう決まってるんだけど…… そういうことなら、 ラッピング用のリボンに刺繍入れちゃおっかな♪
雫: よかった……！ 朝比奈さんも、もしまだプレゼントが決まっていないなら、 一緒にどうかしら？
まふゆ: そうだね。私も今日は楽しかったし、参加させてもらおうかな
遥: それじゃあ、全員集合ですね
雫: ええ！　さっそく日程を合わせましょう
まふゆ: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: それに、これはあくまで私の感覚なんだけど…… 刺繍って、たくさん想いを込められる気がするの
(White cut)
雫: だから昔から、特別なプレゼントをしたい時は、 刺繍をすることが多いのよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （……想いを込めたプレゼント、か）
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[ステージのセカイ]

雫: ——こなれた感じを出すなら、 表情はにこっと微笑むくらいに抑えたほうが良いと思うわ
雫: あとは、さりげなくウインクを入れてみるとか
レン (MMJ): 軽く微笑んで、ウインクだね。 ありがとう、もう１回やってみるよ
雫: ええ！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000403/bg_s000403.png)
レン (MMJ): 『みんな、いつも応援ありがとう！ 大好きだよ』
レン (MMJ): 『——ふふ。僕の気持ち、受け取ってくれたかな？』
(White cut)
(Background change)
レン (MMJ): ……今のは、どうだった？
雫: とってもよかったと思うわ……！ レンくんらしい、素敵なファンサになったんじゃないかしら
レン (MMJ): よかった、雫ちゃんが相談にのってくれたおかげだね。 練習までつきあってくれて、本当にありがとう
雫: どういたしまして。力になれたならよかったわ
レン (MMJ): そういえば、雫ちゃんのほうはどうだったの？ 刺繍教室、うまくいった？
雫: 準備したことは、教えられたと思うわ。 それでね——
(Black cut)
レン (MMJ): そっか……。みんなで一緒に プレゼントを作ることになったんだね
雫: ええ。セカイのみんなにもプレゼントするから、 楽しみにしていてね
レン (MMJ): 本当？　ありがとう！
レン (MMJ): ……でも、全員分だと大変だよね
レン (MMJ): 僕にできることがあれば、言ってほしいな。 練習を見てくれたお礼もしたいから
雫: あら、いいの？　じゃあ……よければ、 図案を考えるのを手伝ってもらってもいいかしら？
雫: ひとりひとりに合わせてデザインする予定なんだけど、 レンくんは物知りだし、ミクちゃん達のことも良く知ってるから、 意見を聞けたら嬉しいわ
レン (MMJ): 任せて。素敵なプレゼントを贈る 手助けができるように、頑張らせてもらうね
(Black cut)
