111-3 意外的重逢

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後】

【柳水莊 大廳】

雫：「柳水莊」……看來是這裡沒錯。
遙：這裡比我想的還要深山呢。 身處在大自然的圍繞之下，給人一種很棒的感受。
愛莉：話說回來，幸好我們有搭上最後一班公車。 不然差點就得徒步從車站走過來了。
實乃理：嗚嗚，真對不起！ 都怪我忘記自己把車票放在哪裡，差點出不了車站……！
遙：幸好最後在口袋裡找到了。
雫：我偶爾也會犯這種錯…… 回去的時候，我們就互相檢查一下車票放在哪裡吧。
實乃理：這真是個好主意～！ 那就麻煩你了，小雫！
鏡音鈴（MMJ）：「各位～是不是已經到了！？」
初音未來（MMJ）：「哇，原來旅館是這副模樣啊……！ 有種日式宅邸的感覺，讓人好興奮喔。」
愛莉：哎呀，你們反應真快。 不過，好戲還在後頭呢！
雫：是啊，我想房間一定也很漂亮， 大家就一起──
？？？：哎呀哎呀，晚安！ 歡迎各位來到位於深山的敝旅館。
實乃理：啊……
（背景切换）
MEIKO（MMJ）：「是旅館的員工嗎？」
巡音流歌（MMJ）：「總之，我們現在先不要出聲吧。」
（背景切换）
愛莉：晚安！我是預約從今天起要住兩晚的桃井。 不好意思，這麼晚了才來入住。
？？？：桃井小姐，久候您多時了！ 沒能立刻前來迎接各位，真是抱歉。
老闆娘：我是柳水莊的老闆娘，敝姓齋藤。 還請各位在這裡好好放鬆休息。
實乃理：謝謝，這三天就麻煩您關照了！
雫：（齋藤……）
雫：（雖然是很常見的姓氏，但聽了還是有點驚訝呢。）
老闆娘：那麼，行李交給我們拿就好，各位請進。
老闆娘：──彩香～！可以來幫忙拿客人的行李嗎～？
？？？：好～我這就過來～！
齋藤：晚安，歡迎來到柳水莊！ 我立刻來幫各位拿行李──
實乃理：咦……
愛莉：齋……齋藤小姐怎麼會在這裡！？
齋藤：你、你們才是，為什麼……
實乃理：因為我們明天要在這附近出外景……
遙：如果要在當天來回，行程會太緊湊， 所以我們才在這間旅館訂了房，打算留在這裡過夜。
齋藤：原……原來是這樣……
雫：……那個，我可以請問一件事嗎？
雫：既然老闆娘也姓「齋藤」，意思是這間旅館……
齋藤：……是的，這是我們家經營的旅館。
齋藤：每到這個時期，附近就會舉辦很有名的慶典， 旅館這邊也會變得很忙碌……所以我每年都會回來幫忙。
愛莉：原來是這麼回事啊……
老闆娘：哎呀，各位認識彩香嗎？ 竟然還住到了我們這種深山小旅館……真是太巧了呢。
老闆娘：你和桃井小姐她們是怎麼認識的？ 是大學的朋友嗎？
齋藤：不是，她們是我的…… 應該可以說是在工作時認識的吧。
齋藤：我之前不是有稍微提過嗎？ 關於我去幫忙偶像團體舉辦活動的事。
齋藤：那個偶像團體，就是桃井小姐她們。
老闆娘：我想起來了～！ 那麼你崇拜的人，該不會就是這位桃井小姐吧！？
愛莉：不，齋藤小姐崇拜的人是這邊這位！ ……來吧，雫。
雫：啊，那個……初次見面，我是日野森雫。 一直以來受齋藤小姐關照了。
老闆娘：哎呀，是您嗎！ ……仔細一看，確實是美得宛如仙女下凡呢！
老闆娘：也難怪彩香會這麼崇拜您了。 因為就連同樣是美女的我，都被迷得神魂顛倒了！
齋藤：媽、媽媽，你不要說這麼丟臉的話啦。
齋藤：……不好意思，各位。 我媽媽不太看電視，對偶像或演藝圈一無所知。
老闆娘：真對不起，因為我在電視機前總是坐不住。
遙：不會，您這麼自然地對待我們，我們反倒覺得比較輕鬆， 可以說是求之不得呢。
老闆娘：各位都這麼親切，真是太好了。 話說回來……
老闆娘：我們家彩香怎麼樣？ 她跟各位一起工作時，有給各位添什麼麻煩嗎？
齋藤：媽、媽媽，你別這樣啦！
實乃理：別說添麻煩了，她反而還幫了我們很～～～多忙！
遙：應該說，是我們難為她了…… 不論多瑣碎的事，她都願意和我們商量， 我們甚至覺得有愧於她呢。
雫：沒錯，要是沒有齋藤小姐在， 我們的偶像活動根本不可能進行得這麼順利。
雫：所以，齋藤小姐和我們…… 不只是工作上的同事，還是一起舉辦活動的好夥伴， 對我們而言是非常重要的人。
齋藤：各位……
老闆娘：……原來是這樣啊。
老闆娘：之前我還很擔心這孩子離家到大城市去，不知道都在做些什麼…… 但聽到你們這些話後，我就放心了。
雫：（啊……）
雫：（老闆娘……露出了好溫柔的表情。）
雫：（她真的很為齋藤小姐著想呢。 ……呵呵，真是讓人羨慕的家人啊。）
老闆娘：我們家彩香竟然能讓各位這麼讚不絕口…… 看來她真的做得很好呢。
老闆娘：既然如此，我也能放心把旅館交給她了。
雫：咦……
齋藤：啊……
實乃理：把旅館交給她……？
老闆娘：呵呵，其實彩香跟我們說過， 她大學畢業後，就要回來當年輕老闆娘喔。
老闆娘：雖說孩子在父母眼裡都是寶，但她真的很能幹……
老闆娘：我想她一定能把這間旅館經營得更好， 所以我們全家人都很期待那天的到來呢。
雫：（啊……）
雫：（……大學畢業後，就要繼承家業……）
雫：（齋藤小姐之前說的「家裡有事」，難道就是──）
老闆娘：……啊，真對不起。 各位才剛到，應該都累了吧？我竟然還這麼長舌。
老闆娘：彩香，你可以幫忙帶客人們去房間嗎？
齋藤：──嗯。
齋藤：我替各位拿行李，請往這邊走。
實乃理：啊……
遙：……總之先進去吧。
雫：……好……
（背景切换）
（黑屏转场）
