111-5 起始的溫暖

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【柳水莊 牡丹居】

實乃理：呼～！今天的錄影很好玩，但也好累喔～！
愛莉：雖然先前已經得知要拍露營特輯了， 但沒想到砍柴居然會這麼困難……
KAITO（MMJ）：「不過，我看著看著就覺得很有趣呢。」
初音未來（MMJ）：「就是說呀，看來這次也會是很有意思的一集！」
雫：呵呵，能聽到小未來你們這麼說，真是太好了。
雫：話說回來…… 今天的運動量這麼大，我流了好多汗呢。
雫：我等等想去泡個澡……你們要一起去嗎？
實乃理：雖然我也很想去， 但我的行李亂七八糟的，不整理一下不行……
遙：畢竟實乃理把行李裡的東西全都拿出來了呢……
遙：不過我也得整理一下自己的行李，所以你就先去吧。
愛莉：我還有幾封電子郵件要回，等我處理好之後就會去找你的。
雫：好，那我就先去泡了喔。
鏡音鈴（MMJ）：「好羨慕你們可以泡澡～！ 我也想泡泡看那個叫溫泉的東西～！」
巡音流歌（MMJ）：「我也想讓肌膚變得很光滑～ 不知道能不能請旅館讓我們外帶溫泉水？」
雫：這應該沒辦法…… 但我會帶很好吃的饅頭給你們當伴手禮，敬請期待喔。
鏡音鈴（MMJ）：「咦！？是齋藤小姐昨天拿來的那個，對不對！？」
鏡音鈴（MMJ）：「好耶～！我會乖乖等的～♪」
MEIKO（MMJ）：「真是的，你還轉得真快。」
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：（大浴場……應該是往這邊走吧。 還好告示牌寫得很清楚。）
雫：（……話說，這裡真的是間好旅館呢。 房間讓人很平靜，老闆娘他們人也非常好──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（在那之後，大家又繼續聊了一下……）
雫：（但最後大家都覺得，既然齋藤小姐決定要繼承旅館， 那我們就該尊重她的想法。）
雫：（雖然我……也是這麼想的……）
？？？：──您該不會就是日野森雫小姐吧？
雫：咦……
？？？：啊，果然沒錯。 我孫女一直以來受您照顧了。
大老闆娘：很抱歉這麼晚才來向您打招呼。 我是這間旅館的大老闆娘──也就是彩香的祖母。
雫：齋藤小姐的祖母……！？
雫：我才是，一直以來受了齋藤小姐很多關照。
大老闆娘：呵呵，真有禮貌，不客氣。 我真的很高興能和您見到面。
大老闆娘：不過……雖然我都只是聽說的， 但那孩子居然真的跟日野森小姐你們一起工作了呢……
大老闆娘：她之所以開始做活動工作人員的打工，就是因為您的緣故…… 上天的安排還真是奇妙啊。
雫：咦……我……？
大老闆娘：哦，您不知道這件事嗎？
雫：啊……雖然我知道她一直都是我的粉絲……
雫：但我從沒聽說過，她是因為我而開始當活動的工作人員。
大老闆娘：哎呀……原來是這樣啊。
大老闆娘：我記得那是……大約三年前的事了吧。
大老闆娘：她說她去了一個叫「握手會」的活動…… 在那裡第一次見到了您。
雫：大約三年前的握手會……
雫：啊……是3期生的公開亮相活動嗎？
大老闆娘：關於詳情，我就不太清楚了。 當時彩香在我們旅館犯了點錯，所以有些沮喪。
大老闆娘：就在那時── 只有您注意到她心情不好，還主動關心她呢。
雫：咦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：你好！謝謝你今天來參加活動！
雫：哎呀……發生什麼事了嗎？ 你看起來有點難過呢。
雫：……不過，沒問題的！ 我會用握手幫你施魔法，讓你重拾笑容的。
雫：就像這樣……嘿！
雫：當我放開手後，你就能向前邁進了。 所以……你要打起精神來喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
大老闆娘：在那之後，她就開始對活動工作人員產生了興趣。
大老闆娘：想必是因為她在活動裡， 親身體會到了那股感動人心的力量吧。
雫：……齋藤小姐……
大老闆娘：不過居然能和您一起共事， 那孩子應該也是做夢也沒想到吧。
大老闆娘：對了對了，她第一次協助你們辦活動時， 還很高興地打電話回家呢。
大老闆娘：在那之後，她偶爾就會聯絡我，說「我喜歡小雫努力的樣子」， 或是「我支持MORE MORE JUMP！的所有人！」之類的話。
大老闆娘：尤其是，當她協助舉辦的活動成功時， 更是會用滿心歡喜的語氣跟我說。
雫：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
齋藤：其實自從上次協助你們辦活動後， 我就開始強烈希望將來能從事協助偶像的工作……
（白屏转场）
齋藤：順利辦完那場活動， 讓我非常深刻地感受到「果然好開心」、 「好想從事這方面工作」的想法。
齋藤：感覺我也為你們帶給觀眾希望的表演出了一份力， 這讓我非常開心……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……是啊，我們也聽齋藤小姐說過她的這些感受。
雫：那時我就心想，齋藤小姐她真的很喜歡這份工作呢…… 連我也替她感到非常開心。
大老闆娘：沒錯、沒錯，我懂您的感覺， 所以我也這樣問過她──
大老闆娘：既然你這麼喜歡，那有沒有考慮過要從事這行業？
雫：…………！
雫：……齋藤小姐當時是怎麼回答的……？
大老闆娘：那孩子說──
（白屏转场）

（回忆切入）

齋藤：咦……
齋藤：奶──奶奶，你在說什麼？ 在旅館接待客人，就是我想做的工作啊！
齋藤：所以我要繼承這間旅館。 我現在打工協助舉辦活動，都只是為了累積工作經驗。
大老闆娘：……可是，你在聊你當活動工作人員的事情時， 看起來總是很開心啊？
大老闆娘：如果你是因為擔心旅館，才忍住不去做自己真正想做的事， 那你大可不必操這個心。
大老闆娘：對我們而言，比起這間旅館的將來， 你過得幸福才是最重要的。
齋藤：……我過得幸福才是最重要的……
大老闆娘：所以，如果你有想做的事…… 如果那是你的夢想，你就朝著那個方向前進吧。
齋藤：就說是奶奶你想太多了啦！
齋藤：我將來想當的，就是這間旅館的年輕老闆娘！ 從小學開始，我就一～～直是這麼想的！
齋藤：奶奶什麼都不用擔心。
齋藤：大學畢業後，我就會立刻回來的！
大老闆娘：………… 我擔心的是你──
（白屏转场）

（回忆切出）

大老闆娘：……之後再談到這個話題時，她就總是在兜圈子。
大老闆娘：既然她都這麼堅持了， 到最後我也就接受「彩香真正的夢想就是繼承旅館」了。
大老闆娘：但她真正的想法究竟是什麼…… 我至今仍然不得而知呢。
雫：我想順便問一下……請問老闆娘知道這件事嗎？
大老闆娘：不，老闆娘她實在不懂演藝圈， 所以都是我在聽那孩子談工作上的事。
大老闆娘：而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

齋藤：我剛剛跟奶奶說的這些話…… 不要告訴媽媽喔。
齋藤：我不想讓媽媽瞎操心……拜託奶奶了。
（白屏转场）

（回忆切出）

大老闆娘：既然那孩子都這麼對我說了…… 所以當時發生的事，就成了彩香和我之間的秘密。
雫：你們之間的秘密……
大老闆娘：……如果老闆娘知道了那孩子的想法， 她應該也會和我說出同樣的話吧。
雫：咦……
大老闆娘：畢竟當父母的，一定都希望孩子過得幸福嘛。
雫：（……說得也是。）
雫：（齋藤小姐是為了不讓她所珍視的人們悲傷， 所以才打算放棄自己的夢想……）
雫：（但她所珍視的人們，卻希望她能追逐自己的夢想…… 他們認為那麼做才是最幸福的。）
雫：（明明彼此都在為對方著想……但雙方的想法卻有落差。）
大老闆娘：──哎呀，已經這麼晚了嗎？ 讓您聽了這麼多我們的家務事，真是不好意思。
大老闆娘：您是不是正要去泡澡？ 我們這裡的溫泉廣受好評，對健康和美容都很有幫助， 請慢慢享受喔。
雫：啊──
（黑屏转场）
