111-7 為了能夠往前進

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【柳水莊 大廳】

齋藤：小雫……？
齋藤：怎麼了嗎？
鏡音鈴（MMJ）：「……小雫她沒問題吧？」
愛莉：一定沒問題的。
愛莉：畢竟雫在這種時候很可靠！
遙：……沒錯。
MEIKO（MMJ）：「我們就先留在這裡，從旁關注事情的發展吧。」
MEIKO（MMJ）：「小雫的話語，能不能傳達到齋藤小姐的心裡……」
雫：我有話想對齋藤小姐說。
雫：是關於齋藤小姐的夢想……
齋藤：……！
齋藤：那件事已經──
雫：拜託你，至少聽聽我怎麼說。 這件事很重要。
齋藤：小雫……
雫：事情我都聽你的奶奶說了。
雫：你的奶奶說，他們認為齋藤小姐去追逐自己的夢想， 那才是最幸福的。
齋藤：……這……
雫：知道這件事後，我覺得──
雫：你或許可以坦率地面對自己的感受。
雫：我覺得你可以去追夢， 去實現「想從事能支援偶像的工作」的夢想。
齋藤：……
齋藤：這我明白，奶奶她──還有媽媽、爸爸他們， 大家都是真心希望我幸福。
齋藤：但是……
齋藤：這是我的責任。 如果我不繼承這裡，那還有誰──！
雫：嗯，我能理解你的感受。
雫：因為我還是Cheerful＊Days一員的時候， 也一直抱持著這種想法。
齋藤：啊……
雫：但就像齋藤小姐所知道的，事情進展得並不順利。
雫：雖然事情會變成那樣，是由許多原因所導致的……
雫：但我認為其中一個原因，就是我一路走來， 總是抱持著「必須盡到責任」、「要回應期待」的想法。
雫：所以──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：我才會和真正熱愛偶像、打從心底認真看待偶像這行業的人不一樣， 當偶像當到心力交瘁了吧。
齋藤：小雫……
雫：──所以，如果齋藤小姐也像以前的我一樣， 只打算靠著責任感和使命感走下去， 那麼我希望你能先稍微停下腳步。
雫：然後，想想「自己真的該走這條路嗎」…… 「在這條路上，我能積極地走下去嗎」。
雫：我希望你和身邊的人談談，充分思考過後再給出答案。
雫：因為我曾後悔過， 心想「如果當初那麼做，事情說不定會往更好的方向發展」……
齋藤：──或許的確是這樣沒錯。
雫：齋藤小姐……
齋藤：你說的……我都明白。 ……雖然是經你這麼一說，我才恍然大悟的。
齋藤：我想，我確實是在責任感及使命感的驅使下， 才說要繼承旅館的──
齋藤：光靠這樣，總有一天或許會走不下去…… 這我也能理解。
雫：……那麼……
齋藤：──即使如此，我還是不能眼睜睜看著這裡消失。
雫：……！
齋藤：其實我真的很想…… 很想做我想從事的工作，那就是從旁協助大家。 那樣的工作，我想永遠做下去。
齋藤：但對我而言，這間旅館也同樣重要──
齋藤：因為不只我和我的家人， 這裡對於來訪的客人來說，也是個充滿回憶的地方。
齋藤：怎麼能……怎麼能因為我的任性， 就將這個美好的地方從大家身邊奪走──
大老闆娘：──這不叫任性喔。
齋藤：奶奶……還有媽媽……！ 你們都聽見了嗎……！？
實乃理：那位就是齋藤小姐的……
鏡音鈴（MMJ）：「和老闆娘一樣，感覺是個很溫柔的人呢。」
大老闆娘：你覺得說出「我想要做自己想做的事」， 就叫做「任性」嗎？
大老闆娘：不是的，這不叫任性──
大老闆娘：這是你很重要的「夢想」吧？
齋藤：那──
齋藤：那又怎麼樣？ 是也好，不是也好，這間旅館都要由我──
大老闆娘：以你這種半吊子的心態，是沒辦法繼承這裡的。
齋藤：……！
大老闆娘：就像日野森小姐剛才說的， 我們旅館的工作，可不是只靠責任感和使命感就能做下去的。
大老闆娘：沒有款待客人的熱情，或是無心好好珍惜這間旅館的人， 是做不了這份工作的。
齋藤：……你說的這些……
齋藤：你說的這些條件，我也都具備啊！ 不論是客人或這間旅館，我都很重視！
齋藤：所以我才會這麼苦惱啊！ 如果我不重視，就不會這麼苦惱了，不是嗎！
大老闆娘：你之所以會苦惱，就代表你無法徹底放下夢想吧？
齋藤：……！那是──
老闆娘：彩香，不要否定自己的夢想。
齋藤：媽媽……
老闆娘：……對不起，奶奶把事情都告訴我了。
老闆娘：都是因為我們過度期待你接手家業，才阻礙了你前進的道路， 我們真的覺得很抱歉。
老闆娘：你只要選擇你自己想走的路就好了。 我──從沒想過要你連夢想都放棄，就為了繼承家業。
齋藤：我沒辦法輕易下這種決定。
齋藤：要是我不留下來繼承， 大家珍惜的這間旅館或許就會消失了啊。
齋藤：這種事，我──
老闆娘：沒必要為了繼續經營旅館，而犧牲掉任何人的幸福喔。
齋藤：咦……
大老闆娘：就是說啊，這間柳水莊是為大家帶來療癒與幸福的地方。
大老闆娘：所謂的大家，指的不只是客人…… 也包括在這裡工作的你喔。
齋藤：包括我……
老闆娘：再說了，我離退休還早得很， 沒有繼承人也沒關係，只要從現在開始找就好了。
老闆娘：畢竟也沒必要堅持只能由我們家的人繼承嘛。 對外徵求有意願繼承的人，也不失為一個方法吧？
大老闆娘：先跟你聲明，我們都還寶刀未老喔。 所以，你什麼都不用擔心。
大老闆娘：如果你有想做的事，那就拿出全力， 在那條路上一心一意地走下去吧。
齋藤：媽媽、奶奶……
雫：……真的是很棒的一家人呢。
雫：每個人都為彼此著想…… 這間旅館之所以讓人感覺這麼溫暖， 一定也是源自於齋藤小姐你們一家人的情感。
齋藤：小雫……
雫：接下來，就交給齋藤小姐自己做決定了。 不過──
雫：我希望你能選擇一條自己不會後悔的道路。
齋藤：我……我想守護這個地方……
齋藤：但……如果這件事可以不必由我來做…… 如果我可以走上我想走的道路……
齋藤：我果然……果然還是想從事協助偶像的工作。
齋藤：我想打造出最棒的活動，就像我和小雫相遇的那場活動一樣， 為某個人──為許許多多的人帶來活力……！
齋藤：對不起，媽媽、奶奶……！
大老闆娘：……放心去做吧。 但既然下定決心了，我就不允許你半途而廢喔。 所以，你可不能天真地抱著「失敗了就回家」的態度。
大老闆娘：不過，我們彩香一定能實現夢想的。 你面對喜愛的事物是多麼地一心一意，我再～清楚不過了。
老闆娘：我也會支持你的。 儘管走上那條能讓你發光發熱的道路吧。
齋藤：……嗯。
齋藤：謝謝你們……！
雫：（……太好了，齋藤小姐振作起來了。）
雫：（那個時候的事…… 雖然我現在還是會心想「要是我能做得更完美就好了」。）
雫：（但如果是多虧有這段經歷， 我才能成功推齋藤小姐一把，讓她勇於追夢──）
雫：（我覺得……自己也再次向前邁進了一步呢。）
（黑屏转场）
