111-2 能被你信賴

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【出租會議室】

齋藤：要我當MORE MORE JUMP！的經紀人……！？
遙：雫說得確實沒錯呢。
齋藤：咦……
實乃理：就是啊！ 一直以來，我們真的找齋藤小姐商量過好多事……
實乃理：齋藤小姐不只很了解我們想做的事， 也總是會給我們超級中肯的建議！
愛莉：……是啊。 如果是齋藤小姐，我也能放心把事情交給你。
愛莉：齋藤小姐，你覺得怎麼樣呢？ 你願意……考慮看看嗎？
雫：抱歉，突然跟你提這種事。
雫：不過，我──我們真的很希望齋藤小姐能當我們的經紀人。
齋藤：讓我當……
雫：……我記得齋藤小姐之前在專場LIVE時提過， 你最近也開始學習經紀人的相關知識， 還說「將來想從事協助偶像的工作」，對吧？
齋藤：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

齋藤：其實自從上次協助你們辦活動後， 我開始強烈希望將來能從事協助偶像的工作……
（白屏转场）
齋藤：所以我想更正式地朝這個方向努力， 不只比之前更積極安排跟活動相關的兼職累積經驗， 還同時開始學習藝人經紀人的相關知識！
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：所以我在想，齋藤小姐的夢想跟我們的夢想──
雫：這兩者如果能同時實現，那就再好不過了。
齋藤：同時實現……
遙：啊……當然，畢竟這件事這麼突然， 你不用馬上回覆沒關係。
愛莉：是呀，我們也是剛好想到才提出來的。 你也可以先提出契約條件，我們再另外找時間跟你討論──
齋藤：……不，我已經有答案了。 我想要現在就給你們答覆。
遙：咦……
齋藤：……我至今所做的一切，能夠以這種最夢寐以求的形式， 得到我最喜歡的偶像──也就是你們的讚賞，我覺得非常榮幸。
齋藤：我都不敢相信這是真的……簡直像是做夢一樣…… 我真的開心得不得了。
雫：那麼……！
齋藤：──不過……
齋藤：抱歉，我沒辦法……接受你們的邀約。
雫：咦……
遙：也是，畢竟齋藤小姐也有自己的安排。
遙：不過……方便的話，可以請你告訴我們理由嗎？
齋藤：………… 因為我家裡有點事要處理……
遙：家裡……？
齋藤：──啊，其實也不是什麼大不了的事！
齋藤：對我來說，這樣的邀約簡直像天上掉下來的禮物一樣。 沒辦法當你們的經紀人，我真的覺得很抱歉……
齋藤：不過，我一定會幫你們把這次的活動辦得盡善盡美的。 現在先盡可能地統整出LIVE的相關事項吧！
齋藤：我看看，行程是──
雫：齋藤小姐……
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

愛莉：總之，下次LIVE的場地和行程之類的事， 都已經順利定下來了，不過──
實乃理：她婉拒了經紀人的工作呢。
初音未來（MMJ）：這樣啊……
KAITO（MMJ）：真是可惜，畢竟她一直以來也幫了你們很多忙…… 要是她願意接下經紀人的工作，你們一定可以放心不少。
鏡音連（MMJ）：可是既然她說有事不方便，那也沒辦法。
遙：……我記得她是說「家裡有事」。 她好像不願多談。
鏡音鈴（MMJ）：「家裡有事」……是指什麼啊～？ 難道是她的家人發生了什麼事嗎？
巡音流歌（MMJ）：無論是什麼事，既然她不願多談， 那我們也不能深入詢問吧。
愛莉：是啊……雖然我們很想請齋藤小姐擔任我們的經紀人， 但既然她說有事，不方便接下這個工作，那也沒辦法。
愛莉：雖然我覺得人選應該很難找…… 不過，我們可能要考慮請別人來擔任經紀人比較好。
實乃理：說得也是……
雫：（……小莉說得沒錯， 我們不能勉強齋藤小姐接下經紀人的工作。）
雫：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（總覺得那時的齋藤小姐……看起來有點難受。）
雫：（姑且不論經紀人這件事…… 要是她有什麼煩惱的話，我們能不能幫上忙呢……）
初音未來（MMJ）：大家……
KAITO（MMJ）：──我離題一下，話說那一天馬上就要到了呢！
實乃理：那一天？
KAITO（MMJ）：你們不是說過，接下來要去很遠的地方出外景嗎？
鏡音連（MMJ）：啊……
鏡音連（MMJ）：對耶。我記得你們說過，因為當天來回可能會太累， 所以前一天就要先去住旅館，對吧？
鏡音鈴（MMJ）：好棒喔～感覺很好玩！ 雖然還要工作，不過這就等於是大家一起去旅行嘛！
遙：……呵呵，對啊。 我們到目的地之後也會跟你們說的，一起享受這趟旅行吧！
鏡音鈴（MMJ）：太棒了～！我們也能住旅館～♪
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000245/bg_s000245.png）
鏡音鈴（MMJ）：你們看！我從服裝室挑了一套出遊穿搭喔！ 這樣一來就準備萬全了♪
鏡音連（MMJ）：鈴，你看起來是很可愛沒錯…… 不過帽子有點歪掉了喔。
鏡音鈴（MMJ）：哇，連，謝謝你──！
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：不過，現在就準備好了，未免太早了吧？ 她們應該是幾天後才要出發吧？
鏡音鈴（MMJ）：因為我已經等不及了嘛！
鏡音鈴（MMJ）：不知道旅館會是什麼樣子呢～？ 那裡的料理一定很美味吧！
鏡音連（MMJ）：之前我在借來的雜誌上看過， 聽說料理中常常會使用當地的特產喔。
MEIKO（MMJ）：最重要的是，那裡的溫泉似乎很棒喔！ 聽說也具有美容功效，我也好想泡泡看啊～
實乃理：這個嘛～因為不能帶手機進去， 所以可能沒辦法帶你去泡溫泉了……
雫：不過，我相信大家一定都能享受到旅館特有的氛圍。 你們就好好期待吧。
鏡音連（MMJ）：呵呵，我快等不及了。
愛莉：喂喂喂，我想大家應該很清楚， 我們可不是去玩的喔！
愛莉：住旅館只能算是附帶的好處！ 我們要把精力放在拍外景上，盡全力把工作做好！
實乃理：這點我當然知道囉！ 我可是一如往常地充滿幹勁──
實乃理：不，是比平常還要有幹勁！
遙：不知道到時候會拍出什麼樣的內容，真期待。
雫：是啊！
雫：（KAITO…… 他是因為察覺到我們很沮喪，才特地換了話題嗎？）
雫：（……大家都這麼溫柔體貼，為了不讓他們失望， 這次出外景的工作也得努力完成才行。）
雫：（只不過……我還是很擔心齋藤小姐。）
雫：（下次跟她開會，應該是拍完外景之後了吧。 希望到時候她已經打起精神了……）
（黑屏转场）
