111-6 能跟我說事情

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【柳水莊 牡丹居】

鏡音連（MMJ）：「咦？小雫，你已經泡完了嗎？」
愛莉：真快呢。 難道說你還沒去泡？
雫：……不是那樣的。
雫：我只是有話想跟大家說一下。
巡音流歌（MMJ）：「……發生什麼事了嗎？」
雫：……嗯，其實──
（黑屏转场）
遙：……這樣啊，只要齋藤小姐過得幸福， 她奶奶和其他家人都覺得她不繼承旅館也沒關係。
愛莉：既然如此，齋藤小姐可以不用放棄自己的夢想吧。
實乃理：但是……齋藤小姐是在得知她奶奶心意的情況下， 還說自己要繼承旅館的，對吧？
雫：沒錯。 所以……我在想該怎麼做才好。
雫：雖然我覺得不該隨便插手別人的家務事…… 但這樣下去，對齋藤小姐或她的家人來說，一定都不是好事。
愛莉：就是說啊……
MEIKO（MMJ）：「不過，為什麼齋藤小姐會這麼堅持要繼承家業呢？」
初音未來（MMJ）：「嗯……是因為老闆娘很期待齋藤小姐當年輕老闆娘， 所以她不想辜負她媽媽的期待嗎？」
鏡音連（MMJ）：「我想那也是原因之一。 再來就是，或許她覺得自己有責任這麼做吧。」
鏡音連（MMJ）：「抵達旅館之後，你們在房間裡第一次和齋藤小姐談話時…… 她說了『我是獨生女』，對吧？」
雫：期待與責任……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……總覺得我能理解齋藤小姐的心情。
遙：咦……？
雫：還在Cheerful＊Days的時候， 我也總是想著「不能辜負大家的期待」， 或是「必須盡自己的責任」。
KAITO（MMJ）：「啊……」
雫：當上偶像前的我，既不像小莉一樣能明確說出自己的想法， 做決定時，也總是得花上比別人更多的時間來思考……
雫：因為這樣，以前的我無法像現在一樣肯定自己。
雫：……但後來朋友幫我報名了偶像徵選， 我還拿到了第一名的殊榮──
雫：於是我就有了這個想法── 即使是我這種人，或許也能透過偶像活動來幫助他人。
MEIKO（MMJ）：「小雫……」
雫：所以，當時的我認為「我必須回應那些人的期待」……
雫：接著，在被選中擔任中心位置後， 「必須盡到這個責任」的想法也變得更加強烈。 雖然這樣的想法有時能成為我的助力──
雫：但就像大家所知道的， 只靠著這兩個想法前進的我，走得並不順利。
KAITO（MMJ）：「……是啊。」
雫：……我不希望讓齋藤小姐經歷和我一樣的感受。
雫：所以，既然不會妨礙到別人的幸福， 那麼我也希望齋藤小姐能去追逐自己的夢想……
鏡音連（MMJ）：「要不要試著直接把這個想法告訴齋藤小姐呢？」
雫：咦……
遙：……說得也是，我想雫剛才所說的話， 一定能傳達到齋藤小姐的心裡。
愛莉：……應該說，或許就只有雫才傳達得到呢。 所以，我覺得最好跟她好好說清楚喔。
雫：只有我……
雫：──也對，我會試著和齋藤小姐說的。
（黑屏转场）
（背景切换）

【大廳】

齋藤：已經這麼晚了啊……
齋藤：（對了，不知道啤酒的庫存還夠不夠。 休息時間結束後，要去確認一下管理表才行。）
齋藤：（接下來，還必須備好早餐要用的食材。 ……明天早餐預定是吃鮭魚吧，小實一定會很高興──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
齋藤：（果不其然，只要精神一鬆懈下來，就會滿腦子胡思亂想。）
齋藤：……還以為我昨天就已經釋懷了呢。
齋藤：…………
齋藤：（明明直到不久前，我對於協助舉辦活動的打工， 還只是抱持著邊玩邊做的心態。）
齋藤：（因為和小雫握手後大受感動， 讓我覺得從事這類工作或許不錯……）
齋藤：（我知道自己總有一天要繼承旅館，所以才想說只是打工也好， 至少能趁現在去體驗看看，於是就開始做了。不過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
齋藤：（看著在舞台上發光發熱的大家，以及觀眾的反應…… 我就有了「我想試著做得更多」……「我想盡全力去做」的想法。）
齋藤：（因此，我也開始學習如何當經紀人…… 不知不覺間就對這些事認真起來，甚至連家裡的情況都忘了──）
齋藤：（──不，其實我並沒有忘。 我只是視而不見罷了。）
齋藤：……看來這是我自作自受吧。
齋藤：（遲遲不去做必須做的事…… 總是先做自己想做的事。）
齋藤：（這樣是不行的…… 我明明很清楚，那些日子總有一天要結束的。）
齋藤：（……既然如此，就必須把心態轉換好。 因為我是獨生女，是這間旅館的唯一繼承人。）
齋藤：（不能讓這個地方毀在我這一代， 而且媽媽他們也對我抱有期待。）
齋藤：（所以……這樣就好了。 再說，我自己也不希望把旅館收起來。）
齋藤：（沒錯，這樣就好了。）
齋藤：（明明應該是這樣……）
小孩子：爸爸，我們明天就要回去了嗎～！？
父親：是啊，我們只在這裡住到明天早上， 到了明天，就要搭車回家去囉。
小孩子：咦～我不要！我想一直住在這裡！
小孩子：這裡的飯菜好好吃，溫泉也滑溜溜的，好好玩！ 我不想回去！
父親：啊哈哈，我們沒辦法一直住在這裡呢。 ……不過，我們明年再來吧。 到那時候，一定還能吃到和今天不一樣的飯菜喔～！？
小孩子：咦……真的嗎！？ 那我等明年再來也沒關係！
齋藤：……該回去工作了。
齋藤：確認庫存、準備早餐食材…… 今天之內必須處理好這些事才行──
？？？：齋藤小姐！
齋藤：咦……
雫：現在方便和你聊一下嗎？
齋藤：小雫……？
（黑屏转场）
