因為越來越忙，行程管理變得越來越困難的MORE MORE JUMP！。根據之前獲得建議的經驗，雫提出要不要讓齋藤成為她們的經紀人……

111-1 為了更躍進一步

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【十字路口】

愛莉：呼～今天的工作也挺辛苦的呢！
雫：不過，還蠻有趣的呢。 沒想到竟然能在整人企劃中負責整人。
實乃理：嗯，我在錄節目的時候，也是從頭興奮到尾！
實乃理：不過…… 以整人企劃來說，算是有點失敗吧。
遙：我也這麼覺得。 雖然我們照著「如果鬼屋裡的鬼是偶像假扮的」的要旨， 四個人一起在遊樂園裡扮鬼……
遙：可是雫不但一下子就因為形跡可疑而暴露身分， 還引起了小騷動，直接讓鬼屋變成握手會現場。
雫：反倒是遙你們扮鬼扮得太投入了， 直到最後都沒有遊客發現你們的真實身分呢。
愛莉：話雖如此，整人類的節目本來就會安插這種橋段嘛……
愛莉：而且製作人看起來也很開心， 所以就以工作來說，我覺得算是非常成功喔！
雫：呵呵，太好了。
雫：最近這種影視媒體類的工作也漸漸變多了，真開心。
遙：確實是這樣呢。 雖然大部分是網路直播和地區性電視台的節目， 不過我覺得認識我們的人又增加了一些──
遙：我們就按這個步調，繼續努力下去吧。
實乃理：嗯！「目標是舉辦巨蛋LIVE！」，對吧！
愛莉：嗯，話是這麼說沒錯，不過我們離舉辦巨蛋LIVE還很遙遠。 先不要著急，一步一腳印、穩紮穩打地前進吧。
雫：穩紮穩打…… 我們的下一個目標是武鬥館吧。
遙：嗯。武鬥館的容納人數是15000人…… 我們正為了這個目標而努力增加曝光度， 感覺目前應該還算順利，不過……
遙：如果我們現在舉辦LIVE，會有多少觀眾願意來參加呢？
愛莉：雖然頻道的訂閱人數和社群網站的追蹤人數都在增加， 不過有些事得要實際嘗試看看，才能得出答案。
實乃理：實際嘗試看看……
實乃理：那麼，我們來辦一場看看不就好了嗎！？
雫：咦？
實乃理：這樣一來，我們就能得知會有多少觀眾來看我們的LIVE了……
實乃理：而且，我最近常在直播中看到 「你們的下一次活動會辦在什麼時候」的留言， 我想大家應該很期待吧！
遙：也是，距離上次的專場LIVE也過了好一陣子了。
愛莉：……嗯，就我們而言，也差不多是時候想再見見那些粉絲了呢。
愛莉：那麼──我們就久違地來策劃一場活動看看吧！？
實乃理：好耶好耶～！！
雫：既然如此，那就得考慮很多事了呢。 比如場地或歌單……
實乃理：嗯嗯！ 既然要辦活動，我希望能做點什麼，讓大家大吃一驚！ 要準備什麼樣的驚喜才好呢～
遙：我是很想討論細節…… 不過現在天色不早了，大家也才剛忙完工作，應該都累壞了吧。
愛莉：是啊。總之，我們先各自想好自己想做的內容， 再找時間來討論吧！
雫：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【出租會議室】

齋藤：我明白了……所以你們才來找我商量啊。
遙：是的。因為像是企劃內容、會場的事務運作等方面的事， 我們認為請齋藤小姐來協助，會是最好的選擇。
雫：我們已經把所有想做的事都整理出來了…… 可以請你坦白地告訴我們可不可行嗎？
齋藤：當然沒問題！ 我這就來看看你們準備的資料！
齋藤：這個嘛……
齋藤：企劃看起來都很有趣，我覺得企劃本身是可行的！
雫：太好了……
齋藤：只是…… 小實提出的「親手送禮」，這部分的成本可能會太高。
齋藤：如果是像之前那種規模的活動，倒是沒什麼大礙， 但現在MORE MORE JUMP！的粉絲比之前還多……
齋藤：如果要親手將禮物交給每位粉絲，不只你們的負擔會過重， 觀眾們也有可能會失控，造成場面混亂。
齋藤：這樣一來，就必須增加工作人員和警衛的人數， 感覺人事費用會很高。
實乃理：這、這種大型偶像活動確實都會有很多警衛呢！
實乃理：不過，我從來沒想過…… 我們的活動竟然也會需要那麼多警衛。
愛莉：雖然我相信粉絲們的素質，但凡事總有個萬一嘛。
遙：說得也是…… 直接跟觀眾互動的活動雖然有趣，但也很容易出問題。
實乃理：不只要考慮到我們自己，我也不希望粉絲們在活動中受傷！
雫：是啊。我希望能做好萬全的準備， 讓粉絲們開開心心地來玩，也開開心心地回家。
齋藤：不過，粉絲們收到你們的禮物應該會很高興。 如果預算上沒問題，我覺得可以試試看。
齋藤：而且現在也還沒決定活動要辦在哪裡。 我覺得可以先決定場地，估算整體費用後，再來想活動內容。
實乃理：原來如此～
愛莉：齋藤小姐總是會給我們具體的建議，非常受用呢！ 真的很謝謝你！
齋藤：這沒什麼。還蠻剛好的，我之前打工時， 在那種企劃很多的活動上擔任過現場工作人員。 當時獲得的經驗能幫上你們，我覺得很慶幸！
雫：……每次都請你幫我們出主意，總覺得對你不太好意思呢。
遙：畢竟不只是活動的事宜，之前我們剛開始接電視節目的工作時， 也請教過齋藤小姐行程安排的問題嘛。
遙：真的很謝謝你一直以來的幫忙。
齋藤：別這麼說……我很榮幸能協助經營MORE MORE JUMP！， 你們真的不用這麼客氣！
齋藤：這次你們說要來找我商量的時候也一樣， 一想到你們又要辦活動了，我就高興得不得了……！
齋藤：……啊，抱歉，這完全是我身為一名粉絲的感想。
愛莉：呵呵，很高興聽到你這麼說。
齋藤：──那麼，我就先收起粉絲的心，繼續講活動的事囉！
齋藤：剛才我也稍微提過了，我覺得最好先決定活動場地。
齋藤：你們目前有看中哪個場地嗎？ 我在想，如果你們還沒預約，可以由我去談。
實乃理：哇，真是太感謝你了！
實乃理：不過，我們現在很煩惱要辦在哪裡……
雫：其實，我們的行程已經排到很後面了。
雫：所以，我們說好今天要一起邊看行程表， 邊討論活動要辦在哪天、當天是否有空的場地……
齋藤：原來是這樣啊！ 那個……我也可以看看你們的行程表嗎？
遙：當然可以。 這就是我們的行程表……
齋藤：哇……真的排得好滿！ 竟然連好幾個月後的行程都排好了……
齋藤：這裡……
遙：怎麼了嗎？
齋藤：啊……不好意思，關於這一週的星期五安排的行程……
齋藤：這個「閒話家常」的會議， 跟「愛芯偶像」訪談的開始時間很接近耶。
齋藤：上面寫「閒話家常」的會議地點在赤坂， 而「愛芯偶像」的集合地點在橫濱…… 這樣來得及趕過去嗎？
實乃理：咦……！
愛莉：……你說得沒錯。 「閒話家常」的會議預計開到晚上7點， 而「愛芯偶像」的訪談是從晚上8點開始，這樣的話──
雫：我們得在一小時內趕過去。 從赤坂坐電車到橫濱大概需要40分鐘……
雫：到了橫濱後，如果我們在前往集合地點的途中迷路， 很有可能就會遲到呢。
遙：……說得也是。 再說，要是會議沒在晚上7點準時結束，我們根本來不及。 目前安排的行程可能太緊湊了。
愛莉：──抱歉，行程是我安排的，這是我的疏失。 我馬上聯絡節目組，問問看能不能改時間。
雫：小莉……
（黑屏转场）
愛莉：……呼。因為是很久以後的行程， 所以他們很爽快地答應讓我們改時間了……
雫：太好了……
愛莉：抱歉，因為我的疏失，害大家擔心了。
遙：不會。 也要怪我們把行程都丟給你安排，真不好意思。
實乃理：以後我會跟你一起確認行程的！
遙：說得也是。 以後就大家一起確認行程吧。
愛莉：那真是太好了。 不過……
愛莉：──要是齋藤小姐沒有幫我們注意到這點， 到時候可能真的會出大事呢。真的很謝謝你。
齋藤：不會，我只是剛好看到而已…… 幸好順利解決了。
齋藤：話說回來，你們要自己管理這麼多行程， 感覺真的很辛苦耶。
愛莉：是啊，其實我們從不久前就覺得有點不堪負荷了…… 我們在想，近期內應該要僱用一位經紀人來幫忙。
愛莉：可是要僱用經紀人也得先做很多功課， 而且還得思考要請什麼樣的人來當經紀人， 考慮到這些，實在是沒時間處理。
齋藤：……我想也是。 尤其是你們現在工作越接越多，應該每個人都很忙吧。
遙：而且我們並不是公司行號，所以也不能像演藝經紀公司那樣， 以聘用員工的方式僱用經紀人。
遙：這樣一來，大概就得請對方跟我們簽承攬契約…… 但願意接受這種僱用條件的人應該不多。
實乃理：說、說得對……
愛莉：話雖如此，但我們還是希望能請到一位很了解我們， 而且值得信賴的人來幫我們。
實乃理：的、的確是這樣……！
愛莉：──唉，一想到要考慮的事情那麼多， 整個人就提不起勁了。
齋藤：原來是這樣啊……
雫：（很了解我們，而且值得信賴的人……）
雫：（然後還很適合當經紀人……）
雫：（這不就是……）
雫：──既然如此，齋藤小姐不就是最佳人選嗎？
齋藤：咦……
雫：齋藤小姐一直以來都很支持我們， 還給了我們很多建議，非常可靠。
雫：而且剛才只是看了一下行程表， 馬上就發現哪裡有問題了……
雫：我覺得沒有人比齋藤小姐更適合當我們的經紀人。
齋藤：我……
齋藤：我……來當經紀人嗎！？
（黑屏转场）
