111-8 引導至夢想的溫暖是

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【隔天】

【柳水莊 大廳】

雫：大家沒有忘記帶東西吧？
實乃理：嗯，沒問題！ 我也請小未來他們幫我檢查過了！
初音未來（MMJ）：「回程的車票也確實放進口袋裡了！」
愛莉：呵呵，這樣一來，我們就做好萬全的準備了！ 雖然捨不得，但是該出發了。
愛莉：也得去跟齋藤小姐說聲再見──
齋藤：你們已經要回去了嗎？
雫：啊，齋藤小姐你來得正好呢！ 我們才剛提到要去跟你說再見。
遙：這三天受你們照顧了。 不僅餐點美味，溫泉泡起來也很舒服， 讓我們放鬆到快要忘記自己是來工作的。
實乃理：就算不是為了工作，我以後還是想再來住！
齋藤：呵呵，我想老闆娘聽到一定也會很高興的。 我們才要謝謝你們入住我們家的旅館。
愛莉：……那麼，我們等等就先告辭了。 齋藤小姐，請問你什麼時候會回東京呢？
齋藤：慶典結束後，旅客的數量應該就會趨於穩定， 我打算等到那時候再回去。
雫：呵呵，那你要好好加油喔。 還有──
雫：等你回來後，我們希望能重新和你談談經紀人的事。
雫：比如酬勞之類的…… 我們這次會把契約條件統整好之後再交給你。
齋藤：小雫……
愛莉：啊，如果「成為MORE MORE JUMP！的經紀人」， 並不是齋藤小姐想走的道路，你當然也可以拒絕我們，沒關係的。
遙：是啊，畢竟對我們而言， 齋藤小姐能實現自己的夢想才是最重要的。
齋藤：各位……
齋藤：真的非常謝謝你們。
齋藤：不只是小雫，其他人一定也為我操了不少心吧。
齋藤：不過──
齋藤：──託你們的福，我下定決心了。
雫：咦……
齋藤：……我就不用問契約條件了。
齋藤：請讓我──當你們的經紀人吧！
實乃理：咦！？
愛莉：請、請等一下，雖然一開始唐突提出這個請求的人是我們， 現在這麼說還蠻奇怪的──
愛莉：但不聽契約條件就接受，未免也太…… 還是先等我們告訴你細節──
齋藤：無論你們開出什麼條件，我都欣然接受！ 因為各位對我恩重如山！
雫：說什麼恩重，我們不覺得自己做了什麼大不了的事呀……
齋藤：不，沒有這回事！
齋藤：讓我原本模糊不清的夢想成形， 還讓我有動力繼續前進──
齋藤：而這次又給予我勇氣，讓我能朝著夢想邁出步伐， 做到這些事的人，就是MORE MORE JUMP！的各位。
齋藤：從你們身上獲得的一切， 真的是我無可取代的寶物──
齋藤：為了回報這份恩情，我什麼事都願意做！
雫：齋藤小姐……
齋藤：這、這麼說是不是有點沉重？ 總而言之──
齋藤：我並不認為當經紀人是件輕鬆的事， 我也明白不能像以前一樣， 抱著「只需要在舉辦活動時提供協助就好」的心態。
齋藤：……而且我也沒有相關經歷，雖然有在學習這部分的事， 但我還只是個沒有實際工作經驗的學生。不過──
齋藤：如果能成為各位的經紀人，我一定會竭盡全力， 讓更多人認識MORE MORE JUMP！。
雫：齋藤小姐……
齋藤：我不會仗著自己還是新手就馬虎行事。 只要是你們想做的工作，我都會想盡辦法接下來。
齋藤：然後，直到你們實現夢想為止──
齋藤：……不，就算實現夢想，我們也要繼續前進。 我想在未來的路上，和你們一起看著相同的景色。
雫：……
齋藤：因此──
齋藤：請讓我當經紀人吧！拜託了！
雫：非常謝謝你，齋藤小姐。 真的很高興能聽到你這麼說。
齋藤：……！ 那麼──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000244/bg_s000244.png）
雫：我們才要拜託你，請你多多指教了。
雫：齋藤小姐苦惱了許久，才決定要走上這條道路， 我也希望自己別糟蹋你的心意……
雫：而且一想到我們能相伴而行，我就真的好期待。
雫：所以，從現在開始──
雫：為了讓齋藤小姐的夢想以及我們的夢想…… 全都得以實現，我們就一起加油吧！
齋藤：小雫……
（白屏转场）
（背景切换）
齋藤：好的，請各位多多指教！
（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：「呵呵，太好了呢。」
鏡音連（MMJ）：「……是啊。」
（背景切换）
愛莉：……話雖如此，但之後還是一起好好商量契約條件吧。
實乃理：萬一我們不給齋藤小姐薪水的話， 你會沒辦法過日子的喔！
遙：再怎麼樣也不會開這種條件就是了。
齋藤：呵呵，謝謝你們。 我回東京之後，會立刻聯絡各位的。
雫：好，我們等你喔！
實乃理：……欸嘿嘿，好開心呀！ 齋藤小姐願意當我們的經紀人了！
實乃理：下次的LIVE一定也會辦得很棒！
遙：就是說啊。 至於細節，我們之後再討論吧。
齋藤：我目前已經在跟廠商協商場地的事宜了， 在等待答覆的期間，我希望我們能討論一下企劃內容。
齋藤：……事不宜遲，能請各位再把行程表交給我嗎？ 我想先找好下次開會要用的地點。
雫：哇……你連這種事都願意幫我們做呀！
愛莉：老實說，這樣實在是幫我們大忙了。 畢竟要在工作空檔去處理租借會議室之類的事，還蠻辛苦的。
實乃理：而且我們也遇過「都被預約光了，租不到！」的情況呢…… 這種時候就只能去尋找其他店家了，但找起來也很費心力……
齋藤：這類雜事做起來的確意外費時呢。 各位今後可以放心將這類事情交給我處理！
齋藤：不過說真的，如果有個能自由使用的地方， 用來當作我們的會議室或練習場地，還是比較方便呢。 像那些大型的經紀公司，大多都會有自己專用的大樓之類的。
遙：這點果然是以個人身分活動的一大弱點呢。
雫：是啊……我們又沒辦法自己蓋一棟大樓……
愛莉：我們自己蓋……
愛莉：──不，應該有辦法喔！？
雫：咦！？
實乃理：你、你是說我們要來蓋房子嗎！？
愛莉：再怎麼說，我們都沒辦法蓋出一間房子啦。 不過房子不但能用買的，還可以用租的嘛。
愛莉：所以我在想…… 或許能用租屋的方式來達成相同的目的。
愛莉：既可以當練習場地、會議室，還能用來拍攝及編輯影片…… 就讓我們來打造一個MORE MORE JUMP！的專屬據點， 而它的功能就是能支援我們偶像活動的一切所需──
愛莉：我把它命名為「MORE MORE HOUSE」！
遙：MORE……
（背景切换）
實乃理：MORE MORE HOUSE～～！？！？
（白屏转场）
