111-4 被告知的狀況

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【柳水莊 牡丹居】

愛莉：唉……
愛莉：如果是平常，我應該會想開心地大喊 「房間好大好美喔～！」之類的吧……
巡音流歌（MMJ）：「畢竟發生了更讓人在意的事情了嘛……」
雫：……是啊，真沒想到這裡是齋藤小姐她們家經營的旅館。
實乃理：……齋藤小姐大學畢業之後，就要回來繼承這間旅館了， 剛才老闆娘是這麼說的吧。
鏡音鈴（MMJ）：「該不會就是因為這樣， 齋藤小姐才拒絕當你們的經紀人吧？」
遙：我覺得應該是這樣沒錯。
鏡音連（MMJ）：「但齋藤小姐之前不是說過， 她的夢想是從事與偶像或演藝圈有關的工作嗎？」
雫：是啊，沒想到她居然已經決定要繼承旅館了──
雫：仔細想想才發現，原來我根本不了解齋藤小姐。
初音未來（MMJ）：「小雫……？」
雫：啊……對不起。 雖然這和大家剛才在聊的事不太一樣……
雫：但關於齋藤小姐在哪裡上大學、在大學讀什麼科系， 或是她的家人在從事什麼工作等等──
雫：這些事明明應該有很多機會可以問她， 但我卻幾乎沒問過她。
遙：……確實是這樣呢。 畢竟我們見面時總是顧著談工作。
雫：……然而，我卻在完全不了解齋藤小姐的情況下， 說她是最佳人選，還拜託她當經紀人……
雫：我說話真是太不經大腦了……
愛莉：雫……
齋藤的聲音：打擾了，我替各位端來了茶水。
鏡音鈴（MMJ）：「啊……是齋藤小姐！」
MEIKO（MMJ）：「那我們先躲起來囉。」
遙：啊……請進。
齋藤：不好意思，打擾各位休息了。 我另外還準備了這裡的名產──溫泉饅頭， 可以配茶一起享用，請務必品嚐看看。
齋藤：雖然溫泉饅頭給人一種吃起來都差不多的印象， 但這種饅頭包的內餡很特別，我很推薦喔！
愛莉：這樣啊，真期待是什麼樣的味道呢。
（背景切换）
鏡音鈴（MMJ）：「有饅頭可以吃……好羨慕喔～」
KAITO（MMJ）：「小鈴，別出聲──」
（背景切换）
齋藤：另外──
齋藤：請問現在方便占用各位一點時間嗎？
齋藤：我想你們應該很在意…… 所以我希望把事情好好說清楚。
實乃理：齋藤小姐……
雫：好，只要齋藤小姐願意說，還請務必讓我們知道情況。
齋藤：……謝謝。
齋藤：之前各位在邀請我當經紀人時， 我沒有好好說清楚，真的很抱歉。
齋藤：我當時怕你們會為我擔心，所以才沒說出來……
齋藤：從結論來說，就如同我媽媽剛才所說的， 我打算繼承這間旅館。
齋藤：所以，我在大學畢業後就會離開東京…… 到時候就無法繼續協助各位了。
愛莉：原來……是這樣啊。
齋藤：是的，因此…… 關於擔任經紀人一事，請恕我拒絕。
雫：…………
雫：……但齋藤小姐之前這麼說過吧──
雫：你說你「想從事協助偶像的工作」……
齋藤：……那是──
雫：當時的那句話……在我聽來是發自真心的。
雫：所以我在想……即使如此你還是選擇繼承旅館， 是不是因為有什麼苦衷……？
齋藤：……老實說，我是家中的獨生女。
齋藤：所以……要是我不繼承這間旅館， 這裡說不定就要收起來了。
遙：咦……
實乃理：要把這麼棒的旅館收起來嗎……！？
齋藤：──是的。
齋藤：這間旅館是我祖父一手打造的， 雖說歷史並不悠久……
齋藤：但我非常珍惜這個地方。
愛莉：珍惜……
齋藤：即使只是間小旅館， 但也有每年都很期待來這裡住宿的常客──
齋藤：我從小就開始幫忙招呼客人， 有的客人甚至會特地帶剛出生的孫子過來給我們看， 這讓我覺得這個地方真的被許多人深愛著。
齋藤：可是……
齋藤：如果我去追逐我自己的夢想， 這個我所珍惜的地方可能就會消失了。
雫：啊……
齋藤：既然如此……既然如此，那我──
齋藤：我或許可以放棄我自己的夢想。
實乃理：齋藤小姐……
齋藤：謝謝各位聽我說這些。
齋藤：自從各位提出要我當經紀人，我就一直下不了決心…… 但現在把事情告訴你們後，我覺得我終於整理好自己的思緒了。
齋藤：我要繼承這間旅館。 因為媽媽他們都是這麼期望的…… 更重要的是──我喜歡這間旅館。
愛莉：…………
齋藤：很抱歉無法幫上各位的忙。
齋藤：──不過，和你們一起度過的時光，對我來說是很珍貴的寶物！
齋藤：像這樣讓我如此熱衷、讓我感到「再辛苦也要努力」的事， 將來或許再也碰不到了吧。
齋藤：所以──
齋藤：真的非常感謝各位，你們讓曾是偶像狂熱粉絲的我， 看見了夢想的模樣。
齋藤：你們真的是我的偶像。 無論是過去……還是未來，永遠都是！
雫：齋藤小姐……
齋藤：占用各位這麼多時間，實在是很不好意思。 你們明天還要錄影，對吧？
齋藤：我會替各位準備超級美味的早餐！ 今天就請你們好好休息。
雫：啊──
齋藤：那就明天見了……晚安！
愛莉：……沒想到背後還有這樣的原因呢。
遙：為了家人和客人……是嗎？ 雖然非常像齋藤小姐會做的事，我也很想支持她……
實乃理：嗯……
實乃理：但這個決定……真的好嗎……
雫：（無論齋藤小姐的夢想是什麼，我都想支持她。）
雫：（但是，如果齋藤小姐去追逐自己的夢想， 有可能會讓她珍視的人們悲傷……）
雫：（那麼我實在無法輕易說出……「我不希望你放棄追夢」這種話。）
雫：該怎麼辦才好呢……
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
