pjsk.moe: llm; LUMINAグランプリの反響により、新しい仕事の依頼が増えているMORE MORE JUMP！。忙しくも充実した日々を過ごす中、愛莉に人気ドラマの出演依頼が舞い込んできて——！？

198-1 新しい仕事

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[休日]

[ショッピングモール]

爱莉: 展示板、彩色笔、 装饰用的贴纸和纸胶带……
爱莉: 好，这样要买的东西就没落下了！
爱莉: （下次直播要用的小道具已经买好了…… 比想象中结束得还要早呢）
爱莉: （对了！难得休息， 顺便去最近很有话题度的咖啡厅坐坐吧——）
路人A: 啊～！是MORE MORE JUMP！！
路人A: 看你看你，这张海报！ 是不是超级可爱！？
路人B: 真的耶！难道是LUMINA大奖赛的那个？
路人A: 没错！听说参加决赛舞台的组合海报， 贴满了涩谷的各个角落呢！
爱莉: （……说起来，差不多是 该公开的时候了呢）
爱莉: （虽然乔装过了应该不会被认出来，但还是吓了一跳呢）
爱莉: （不过话说回来——）
路人A: 呐，在海报前帮我拍张照，拍照！
路人B: 好啊。你最近真的 很迷MORE MORE JUMP！呢
路人A: 嘿嘿…… 总觉得看着她们就能让人打起精神呢～
爱莉: ……看着就能让人打起精神，吗
爱莉: （这种感觉，真让人开心呢）
爱莉: （大奖赛预赛结束之后， 频道的订阅人数也在一点点持续增长……）
爱莉: （感觉比起以前， 知道我们名字的人变多了呢）
爱莉: （而且——还有新工作呢）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[２週間前]

斋藤: ——以上就是发给MORE MORE JUMP！的新委托
斋藤: 另外，个人委托的数量也增加了不少， 所以我把资料分别汇总了一下
遥: 谢谢你，斋藤先生
实乃理: 工作居然有这么多……！
雫: 也有很多来自知名企业的委托呢……。 这也是多亏了LUMINA大奖赛吧
爱莉: 我想也是。 ……回想起曾经一度完全没有工作的时候， 真的会感慨我们居然已经走到这一步了呢
遥: 是啊。虽然需要调整日程…… 但收到的工作，我们要认真地完成
实乃理: 嗯！
实乃理: ……其实，要是也能办演唱会就好了啊
斋藤: 演唱会，吗？
实乃理: 啊……！ 接下来还有LUMINA大奖赛的决赛舞台， 我知道现在可能很难立刻安排……！
实乃理: 因为最近没什么机会 能和支持我们的粉丝们直接见面……
实乃理: 所以，我一直在想如果能举办 那样的活动就好了
遥: 实乃理……
爱莉: 是啊。我也深有同感
雫: 毕竟想向一直以来支持我们的大家， 传达感谢的心情呢
斋藤: ——明白了！ 我会找找看有没有合适的场地的
实乃理: 诶……！？
遥: 可以吗？
斋藤: 支持大家想做的事情， 就是经纪人的职责所在！
斋藤: 因为场地不是想找就能立刻找到的， 完全要看时机和运气—— 总之，先尝试一下吧
实乃理: ——是！ 请多多指教！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
爱莉: （演唱会的事就交给斋藤先生，至于我……）
爱莉: （我们也必须全力以赴完成眼前的每一项工作才行呢！）
爱莉: ……哎呀？是斋藤先生打来的
爱莉: （休息日打电话过来还真少见呢……。 难道是有什么急事吗？）
爱莉: ——喂，请问是哪位？
斋藤: 『爱莉小姐？我是斋藤！ 休息日打扰了真是不好意思……！』
爱莉: 没关系。 我这边事情也刚办完
爱莉: 不过，你看起来挺慌张的呢。 发生什么事了吗？
斋藤: 『是、是的。其实刚才， 收到了给爱莉小姐的工作委托——』
爱莉: 给我的？ ……是什么样的工作？
斋藤: 『……是连续剧的出演邀约』
斋藤: 『就是那个，《解谜咖啡时光》！』
爱莉: 诶——？
(Black cut)
