pjsk.moe: human; 198-2 キャスティングの理由

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[３日後]

[モアモアハウス]

实乃理: 诶～！？ 小爱莉要演《谜咖》的电视剧了……！？
爱莉: 嗯。我想了很多…… 最后决定接受这份邀约
遥: 《解谜咖啡时光》， 我记得那是个人气漫画改编的真人连续剧吧
斋藤: 是的。原作漫画的累计发行量超过了1500万册——
斋藤: 电视剧方面，在第三季播出的同时 也宣布了剧场版的制作
雫: 说起来……前几天在现场遇到的造型师， 也在聊那个《谜咖》的话题呢
雫: 说是从视频网站上开始看的， 因为太有趣了不小心就熬夜了
爱莉: 我懂。我收到委托后 为了学习也开始看了， 结果不知不觉就看入迷了呢
实乃理: 我们班也有个 超级迷这部剧的女孩子！
实乃理: 课间休息的时候， 同学给我看了推荐的片段…… 我记得，是关于移动咖啡厅的故事吧？
爱莉: 没错。主人公是那家咖啡厅的店主…… 是个有点古怪、非常喜欢解谜的人
雫: 哎呀。感觉有点像侦探先生呢
爱莉: 呵呵，确实呢。 不过店主追求的并不是那种宏大的谜团…… 而是解开日常生活中微小的谜团
遥: 微小的谜团？
爱莉: 是的。比如，猜中孩子弄丢的 玩具在哪里之类的——
爱莉: 曾经被人说过的话， 后来才发现其实完全不是那个意思…… 就是这种繁琐的小事
爱莉: 但是，通过解开那些谜团， 客人的心情会变得轻松一点， 或者能够重新迈步向前
雫: ……这种感觉还真是不错啊
爱莉: 对吧？
爱莉: 只是——店主似乎也有什么秘密， 决定了他不会一直待在同一个地方呢
爱莉: 所以，每当一集结束，他就会去另一个城市， 再次邂逅新的客人
遥: 原来如此。是那种每一集都会 不断有新嘉宾出现的类型啊
实乃理: 那么，小爱莉是演客人的角色吗！？
爱莉: 不是的。我演的是那个朋友的角色
爱莉: 虽然不是嘉宾方的主角…… 但台词和出场镜头也算相当多的了
实乃理: 噢噢～！
遥: 好厉害啊……。 看了看汇总了历届出演者的网站， 包括嘉宾在内全都是实力派演员呢
爱莉: 是这样呢……
爱莉: 正因为如此，我也纠结了一下要不要接受
实乃理: 为什么？
爱莉: 因为，对这部作品的粉丝来说 可能会留下负面印象啊！
爱莉: 在这么豪华的阵容里， 虽然我以前演过一点电视剧…… 但几乎没有任何演技的我居然要加入其中？
爱莉: 作为粉丝，会不会觉得我有点蹭热度呢？
雫: 啊……
遥: 确实，如果由没有演技经验的偶像 突然来担任一个角色，会有人感到担心倒也正常
遥: 但是……电视剧出品方应该也 理解存在那样的风险吧
实乃理: 什么意思……？
遥: 也就是说——即使存在那样的风险， 他们也有必须找爱莉出演的理由
斋藤: ……我也因为好奇去查了一下， 《谜咖》虽然人气很高，但核心观众群体 似乎正逐渐变得固定化
斋藤: 所以，为了获取新的观众， 他们似乎在积极地邀请 具有话题性的嘉宾
爱莉: 在这个行业里，这种事很常见呢
爱莉: 不过，即便有那样的理由， 感觉作为找上我的理由还是不够充分。 所以我索性直接问了对方
爱莉: 决定要委托我的关键因素是什么。 结果对方说……
实乃理: 然后呢……？
爱莉: ……看着漫画解释比较快呢
爱莉: 看，这个就是找我出演的角色
实乃理: 哇……！好可爱！
雫: 呵呵，真的呢。 ……而且，这个孩子……
雫: ……果然。我觉得和你很像哦，小爱莉
实乃理: 啊……确实……！？
爱莉: 实际上，那似乎成了决定性因素。 对方极力主张说，只要通过化妆和演技， 一定能变得一模一样
遥: 原来如此。 是根据原作形象进行的选角啊
爱莉: 是的。——据说剧组那边是看了 我以前演戏的工作后， 才发来邀约的
爱莉: 虽然演技经验确实尚浅， 但他们似乎觉得我有演好的潜力， 对我抱有这样的期待
斋藤: ——爱莉小姐在听到委托的事后， 立刻就把原作漫画全卷都买回来了呢
实乃理: 诶！？
爱莉: 电视剧我也正在从第一季开始补。 在决定是否接受之前， 如果不了解对方是无法做出判断的
爱莉: 然后——发现每个故事都非常有趣， 而且很感人呢！
雫: 小爱莉……
爱莉: 我也看了一下粉丝的评价， 大家的积极性都非常高
爱莉: 有很多评论说从这部作品中获得了动力， 或者是获得了让自己也努力尝试的勇气， 诸如此类的……
爱莉: 我觉得这是一份能以不同于舞台的形式， 向许多人传递希望的工作
爱莉: 当然，要混在专业演员里 一起演戏，肯定会非常辛苦——
爱莉: 即便如此，我还是想要挑战一下
遥: ……嗯。我觉得挺好的
实乃理: 是小爱莉的话，一定没问题的！
斋藤: 我也会全力支持你的！
爱莉: 谢谢大家
实乃理: 说起来，爱莉小姐在剧里演的角色 是个什么样的孩子？
爱莉: 什么样的感觉？
实乃理: 嗯！性格啊，设定之类的！
爱莉: 直接看原作应该是最快的， 但如果是说性格的话——
爱莉: 感觉是个和我完全相反的孩子吧？
(Black cut)
