pjsk.moe: human; 198-5 今の自分にできること

(Character: 桃井愛莉, KAITO)

[ステージのセカイ]

[花畑]

爱莉: 『呐，等等。夏生酱……！』
爱莉: ……不，不对。 这里应该，是更拼命的感觉才对……
爱莉: 『呐，等等——……』
爱莉: ……不行啊。 不管试多少次，都感觉不对劲
爱莉: （……从昨天开始，一直都是这种状态呢）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
真绪: 而且——我想大家，是不会感到失望的
真绪: 毕竟如果觉得偶像能突然像其他演员一样 演好戏，那才奇怪吧
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
爱莉: （我本以为换个地方， 心情多少能有些改变……）
爱莉: ……哈啊
？？？: ——哎呀？爱莉小姐？
爱莉: 诶……KAITO？
KAITO: 啊，果然是爱莉小姐啊。 换换心情出来散步，还真是来对了呢
爱莉: 换换心情……？
KAITO: 因为我在为下次演唱会的演出效果烦恼， 所以想稍微活动下筋骨换换脑子。小爱莉你呢——
爱莉: ……我也是来换换心情的
KAITO: ……你看起来有点受打击呢 是发生什么事了吗？
爱莉: 虽然不是什么愉快的话题…… 为了整理思路，能听我倾诉一下吗？
(Black cut)
KAITO: 原来如此……。 发生了那样的事啊
爱莉: ……是的。连我自己都能清楚地感觉到， 我在演员们中间显得格格不入
爱莉: 而且……合作的人也对我说， 似乎对偶像不抱期待之类的话
KAITO: 怎么会……
爱莉: 但是……被那样说，我觉得也是没办法的事
爱莉: 在场的人们全都是 花费了漫长的时间学习演技、 积累了实力的演员们——
爱莉: 刚才提到的合作者…… 佐原小姐，也正是那种类型
KAITO: 是这样吗？
爱莉: 是的。因为想了解合作的人， 所以我读了过去的采访报道
爱莉: 听说佐原小姐从小就加入了剧团， 一直作为童星在活动
爱莉: 虽然似乎也不是一帆风顺…… 但为了成为演员一直在持续努力， 她说最近终于感觉接近了理想的演员形象
KAITO: ……总觉得和爱莉小姐你们也有点像呢
爱莉: 是啊。正因为如此…… 我非常理解佐原小姐说那些话的意思
爱莉: 因为我一直以来， 也都是作为偶像在不断积累努力的……
爱莉: 如果是在一心想要精益求精的现场， 混进了一个没有干劲的孩子，无论换谁都会生气的吧
KAITO: 但是，小爱莉——
爱莉: 是的。 我也想拍出最棒的电视剧。我是这么想的
爱莉: 所以，我想尽我所能地去努力
KAITO: 小爱莉……
爱莉: 刚才我也在练习， 但因为演技经验太少，完全不知道到底怎么才算是到位了……
爱莉: 但我清楚知道，肯定有什么地方不对劲
爱莉: 所以，如果就这样继续练习下去， 很有可能会像佐原小姐说的那样， 变成弄巧成拙的演技……
爱莉: 我也不想变成那样。 但是，我更不想偷工减料
爱莉: 所以……我一直在烦恼该怎么办
KAITO: 这样啊……
KAITO: 但是，既然如此——那就只能努力了吧
爱莉: 诶？
KAITO: ……小爱莉的心情，我很理解哦
KAITO: 在目前还不擅长的领域，和一流的人们一起共事 确实很辛苦……我也理解你不想给别人添麻烦的心情
KAITO: 但是……刚才小爱莉说过吧。 你想拍出最棒的电视剧
爱莉: …………！
KAITO: 既然如此——该做的事情， 你应该已经明白了吧
爱莉: （我必须要做的事情……）
爱莉: ……是啊
爱莉: 看来是因为不在自己的领域， 所以想得太多太杂了！
KAITO: （轻笑）我有帮到你整理思绪吗？
爱莉: 嗯！ ——谢谢你，KAITO
爱莉: 我会努力试试看的
KAITO: 嗯。我会支持你的
爱莉: （……我想拍出最棒的电视剧）
爱莉: （为此，该做的事情是——）
(Black cut)
