pjsk.moe: llm; 198-7 最後の挑戦

(Character: 桃井愛莉, KAITO)

[数日後]

[港町]

拍摄人员: ——今天是在户外拍摄， 休息时间请随意使用外景巴士
爱莉: 明白了
爱莉: 那个……在拍摄准备就绪之前， 我可以去那边稍微走走吗？
拍摄人员: 嗯，没问题的！ 器材准备还需要不少时间
爱莉: 谢谢
爱莉: （虽然到目前为止重拍了很多次…… 但我已经能毫不犹豫地演戏了）
爱莉: （确实感觉，“满”就在我的身体里）
爱莉: （今天是重头戏的拍摄……要保持这个势头，加油才行）
爱莉: （——闹僵了的满和夏生 和好的场景……）
爱莉: （满……不，“我”——）
爱莉: （得知了夏生的真心， 因为能和好而感到高兴……不由自主地流下了眼泪）
爱莉: （被那份情绪带动，和热泪盈眶的夏生 拥抱在一起……两人成为了真正的挚友）
爱莉: （……读原作的时候， 这一幕是最让我感动的呢）
爱莉: （在电视剧中， 观众的期待一定也很大）
爱莉: （——绝对要演好！）
真绪: ——桃井小姐
爱莉: 佐原小姐……！ 早上好
真绪: 早上好
真绪: ……今天，感觉没问题吗。 还有哭戏要拍
爱莉: （……作为合作者，果然还是会感到不安吧）
爱莉: 是的。虽然练习过了…… 但说实话，正式开拍时能不能哭出来，我也不知道
爱莉: 只是，为了尽量不使用眼药水， 我们决定将满哭泣前后的场景分开拍摄， 之后再通过剪辑连接起来——
爱莉: 只要外景时间允许，我打算全力以赴
爱莉: （导演其实也为了场景的临场感， 想要用长镜头拍摄吧……）
爱莉: （如果失误了， 整个场景都要重拍）
爱莉: （所以——我觉得导演的判断是妥当的）
真绪: ……这样啊。 ………………
拍摄人员: 佐原小姐——！ 要弄妆发了，能请您过来一下吗？
真绪: 啊……明白了。 那么，我就先告辞了
爱莉: 好的。待会儿见
爱莉: （感觉佐原小姐刚才像是想说什么…… 是错觉吗？）
(Black cut)

[数時間後]

副导演: 那么，刚才那个场景再拍一次！
副导演: 第51场，第13镜——开始！
满: 『夏生酱……』
夏生: 『…………』
爱莉: （……终于，和重要的朋友和好了）
爱莉: （因为太开心、太开心了……流下了眼泪……！）
满: 『……唔、…………』
导演: ——咔！
爱莉: 啊……
导演: 嗯——…… 果然，还是有点困难吗
爱莉: ……对不起……
导演: 不，实际上真的很难啊。 要流下喜悦的泪水
导演: 虽然因人而异…… 但通常来说，因为悲伤而哭泣会更容易酝酿情绪呢
爱莉: （……这是第4次重拍了）
爱莉: （明明如此……却完全没有变好的感觉）
副导演: 那个…… 我也准备了眼药水，您打算怎么办？
导演: 也是啊。 虽然如果可以的话，我也想再坚持一下……
爱莉: …………唔
爱莉: （在这种压力下继续， 能不能哭出来……我也不知道）
爱莉: （但是……）
爱莉: （想要好好地代入角色——代入满的心情， 流下眼泪）
爱莉: （但是……不能再给现场添麻烦了……）
真绪: ——你要放弃吗？
爱莉: 佐原小姐……
真绪: 直到今天，无论重拍多少次…… 你不是一直都咬牙坚持下来了吗
真绪: 明明如此，你却要在这里放弃吗？
爱莉: 那是……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO: 既然如此——该做的事情， 你应该已经明白了吧
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
爱莉: （……要向看剧的人，展现出最棒的演技）
爱莉: （为此，我能做的事情是——）
爱莉: 那个——导演
爱莉: 就一次……能不能让我从这一幕之前开始， 和佐原小姐连贯地演一遍？
导演: 诶？
爱莉: 明明实力不足，却还提出这种任性的要求…… 真的非常抱歉
爱莉: 但我觉得这一幕是这次故事中 非常重要的地方……
爱莉: 为了能让情绪到位直到哭出来，我想试试看
爱莉: 请——务必让我试一次！
导演: 桃井小姐……
真绪: 导演。我也拜托您了
真绪: 能不能按桃井小姐说的，让她试试看
导演: ………………
导演: ……确实，通过连贯表演来为感情做铺垫也是一种办法吗
导演: ——知道了。 既然你们两个都说到这份上了，那就试试看吧
爱莉: ……！谢谢！
导演: 在这里的拍摄还有3个镜头吗……。 还能腾出多少时间？
工作人员: 今天在别的地方还有黄昏景色的拍摄， 考虑到这一点……这个镜头的长镜头拍摄，最多只能试一次
导演: 知道了。 ——你们两个，这样也可以吗？
爱莉: ——没问题的
真绪: 我这边也没问题
导演: 知道了。 准备就绪后，重新开始拍摄
爱莉: 谢谢……！ 为了能展现出最棒的演技，我会努力的
工作人员们: 确实，桃井小姐的演技 这几天一直在不断进步…… 值得一试呢
工作人员们: 是呢！赶快完成待命准备吧！
爱莉: （大家……）
真绪: ……我也会努力，争取能让桃井小姐哭出来的
爱莉: 诶？
真绪: 如果我无法带动桃井小姐的情绪， 那就说明我也只是那种程度的演员罢了
真绪: 所以——让我们一起，加油吧
爱莉: ——是！请多指教！
爱莉: （……要让所有人陪着我任性一次呢）
爱莉: （如果不在这里拿出最棒的结果—— 那我就没资格当偶像了！）
爱莉: （上吧，我。 把至今为止所做的一切——全部爆发出来！）
(Black cut)
满: 『夏生酱……为什么会在这里……？』
夏生: 『那肯定是在找你啊！』
夏生: 『那个……抱歉。 因为我说话这种口气， 你肯定更没法说出心里话了吧……』
满: 『……不，不是的。 我……』
满: 『……那个，夏生酱可能已经忘了。 我以前，曾经被夏生酱救过哦』
夏生: 『诶？』
满: 『……我总是战战兢兢的…… 连自己的意见都无法好好表达』
满: 『打扫卫生啊，值日的工作啊…… 被班里的同学说“帮我做一下吧”的时候， 我总是无法好好拒绝……一直都很痛苦』
满: 『但是呢，偶然路过的夏生酱， 干脆利落地说了句“别强加给别人”……』
满: 『总觉得，像是被救赎了一样』
夏生: 『……什么啊，我完全不记得了』
满: 『呵呵，夏生酱就是这样的人呢。 但是……我，真的很高兴哦』
满: 『就像夏生酱在那时救了我一样…… 我也想为因为家里的事而烦恼的夏生酱，尽一份力』
满: 『但是……我，什么都做不到——』
夏生: 『才没那种事！！』
夏生: 『……是那个奇怪咖啡厅的店主，对我说的。 一起吃好吃的东西，喝茶——』
夏生: 『他说如果有那样愿意陪伴在身边的朋友， 无论发生什么都没问题的』
满: 『朋友……』
夏生: 『……我的脑海里，浮现出了你的脸』
夏生: 『所以……以后，哪怕只是偶尔也好，跟我说说话吧』
满: （好开心……）
满: （我，哪怕只有一点点……也能成为夏生酱的力量啊）
满: （成为夏生酱的，朋友——）
满: 『夏生酱……』
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000558/bg_s000558.webp
满: 『……只是偶尔的话，我不喜欢』
夏生: 『诶？』
满: 『想说的话，想听的话……都有很多很多』
满: 『所以……我们多聊聊，多聊聊吧』
夏生: 『满……』
(White cut)
(Background change)
夏生: 『——真是的，别再哭了。 搞得像是我把你弄哭了一样……唔、……』
导演: ——咔！
爱莉: （……啊……）
爱莉: （真的耶……。我，哭了……）
真绪: ……导演，您觉得怎么样？
导演: 太棒了！ 刚才那一幕，就用这个了！
爱莉: 啊…………
真绪: 成功了呢，桃井小姐
爱莉: ——是！
(Black cut)
