pjsk.moe: llm; 198-3 役作り

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, MEIKO, KAITO)

[数日後]

[ステージのセカイ]

MEIKO: 一、二、一、二—— 大家～！就算辛苦也要保持笑容哦！
实乃理: 是、是呼……！
铃: 笑、笑眯眯——！
爱莉: 不愧是MEIKO想出来的基础训练…… 全身的肌肉都在惨叫呢……
MEIKO: 还差一点点哦～！ 一、二、一、二——最后，来一个最棒的定格动作！
实乃理: 动作……！
MEIKO: 呵呵，大家的动作都很到位呢！ 那就在这里先休息一下吧
KAITO: ——辛苦了。 我准备了毛巾和饮料， 不介意的话请拿去吧
雫: 谢谢你，KAITO先生
爱莉: （果然，大家聚在一起 训练就是开心呢。 这次MEIKO她们也陪我们一起练了）
爱莉: （……好啦。 动了动身体，头脑也清醒多了—— 休息时间就读读“那个”吧）
爱莉: （这就收到了发过来的， 《解谜咖啡时光》的剧本……）
爱莉: （虽然通读了几遍，也开始练习演技了—— 但还没达到能让自己满意的水平呢）
爱莉: （必须尽可能地深入研读， 丰富角色的形象才行！）
爱莉: （……我要演的是，性格软弱 无法说出心中所想的女高中生“满”）
爱莉: （是这次嘉宾位的 不良少女——“夏生”的朋友呢）
爱莉: （夏生因为家庭问题…… 不太去学校，但满很担心那样的夏生，一直挂念着她）
爱莉: （但是，那份心意没能很好地传达。 即使想要好好谈谈，感到像是在被说教的夏生 还是会对满大吼大叫呢）
爱莉: （受伤的满， 不再出现在夏生面前…… 在那里，夏生第一次感到了后悔）
爱莉: （那样的夏生，多亏了咖啡店主， 才了解了满是多么地 为自己着想——）
爱莉: （她决定再次面对重要的“朋友”）
爱莉: ……看漫画的时候也这么觉得， 这段和好的戏份真的很感人呢
爱莉: （因为夏生很倔强， 所以一开始道歉的方式非常笨拙， 甚至又要让满哭出来……）
爱莉: （但是……当心意终于相通时， 两人流下喜悦泪水的那一幕， 真的非常温暖、非常温柔）
爱莉: （这之后，两人一边说着咖啡店主送的点心好咸， 一边一起吃掉呢）
爱莉: 不过话说回来……
爱莉: 越读越觉得…… 我和满真的完全不一样呢
爱莉: （比如，这个场景…… 满被因为家事而变得暴躁的夏生拒绝的地方）
爱莉: （……即使传达了想要帮忙的心意， 却被对方说“只是在装好人自我满足罢了” “连你的脸都不想看到”——）
爱莉: （换做是我，可能会逼问对方“那是你的真心话吗？”。 但满什么都没说，就这样跑开了呢）
爱莉: （是因为担心夏生的心情没能传达成功， 才让她感到那么受打击吗？还是说……）
爱莉: （……满终究只是个配角， 无论是在漫画还是剧本里，都没有内心独白——）
爱莉: （这些部分，必须由我 好好思考并加以丰富才行）
爱莉: （如果不这样做， 是演不出有说服力的戏份的……）
爱莉: ……果然，没那么简单呢
遥: ……爱莉，发生什么事了吗？
爱莉: 诶？
遥: 因为你一脸愁眉苦脸的样子
雫: 难道是，关于下次要演的电视剧的事？
爱莉: 是的。我正在研读剧本， 想象着我演的那个孩子当时是什么心情……
爱莉: 就像之前说过的，因为是个和我完全不同类型的角色。 总觉得还没能完全掌握呢
实乃理: 原来是这样啊……
遥: 我也因为好奇， 去读了《谜咖》的漫画…… 如果是跨度这么大的角色，确实感觉很难演呢
实乃理: 是叫满小姐，对吧。 我也读过了， 确实是个像饲养笼里的小兔子一样的孩子呢……
雫: 小兔子？
实乃理: 嗯！有点畏缩的感觉…… 小兔子啊，特别是在刚来笼子里的时候 会因为紧张而抖个不停呢
实乃理: 就是那种，让人忍不住想保护她的感觉的孩子！
遥: 原来如此，所以才说是小兔子啊
实乃理: 对对！宣传语就像是 忧郁系小动物型美少女！那样的
爱莉: ……在这个节骨眼上被这么说， 在我听来就像是“并非如此”的意思呢？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000557/bg_s000557.webp
实乃理: 哈……！！！ 确、确实，听起来可能会变成那样！？
实乃理: 不是的爱莉小姐！ 原本的爱莉小姐也超级可爱， 我也很想保护你哦！
爱莉: 没关系的，实乃理。坦率一点也没事
实乃理: 真、真的不是那样的～～～！！！
(White cut)
(Background change)
遥: 爱莉，你欺负过头啦
爱莉: 呵呵。实乃理的反应太有趣了，忍不住就想逗逗她
实乃理: 啊，爱莉小姐～……！！
雫: 要演一个和自己完全不同的角色……真的很辛苦。 所以，说这种话可能有点不负责任——
雫: 我可是非常期待的哦
雫: 因为能看到至今为止谁都没见过的、 爱莉小姐全新的魅力呀
爱莉: ——嗯！ 我绝对会完成给你们看的，瞧好了吧！
(Black cut)
