pjsk.moe: human; 198-8 挑戦の結果

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[数時間後]

副导演: ——桃井小姐，杀青了！ 辛苦了！
爱莉: 谢谢大家！
爱莉: （这样一来，我出场的戏份就 全部拍摄结束了……）
爱莉: （怎么说呢……现在还是没法真切体会到呢）
导演: 真的辛苦了！ 每一场戏，都超出了我们的想象
工作人员们: 桃井小姐，真的太厉害了！ 和好的那一幕，我也差点跟着哭出来！
工作人员们: 是啊。 而且，在只有一次机会的压力下 居然真的演成功了……
爱莉: 我知道原因了…… 刚才，我完全没有感到紧张
工作人员们: 是这样吗？
爱莉: 是啊。我能感受到大家都在想着“要拍出好作品”， 一心只想着这件事……
爱莉: 我也觉得，现在可不是紧张的时候！
导演: 不愧是现役偶像。 关键时刻真的很强呢
爱莉: 能被您这么说我很高兴
真绪: …………
真绪: 那个……桃井小姐
爱莉: 诶？
真绪: 剧本围读的时候……说了那么失礼的话， 真的非常抱歉
真绪: 我……从小时候起，就一直只专注于演戏。 即便如此，还是有很多次无法争取到想要的角色……
真绪: 当我得知桃井小姐被选中的时候， 内心深处……曾经想过。 明明连正式的演技经验都没有，凭什么
真绪: 但是……在拍摄过程中， 桃井小姐的演技变得越来越好——
真绪: 我明白了。 桃井小姐被选中是没有错的。 只是我自顾自地产生了偏见……
爱莉: ——不。 那时的我，表现确实很糟糕
爱莉: 所以，我很感谢你能对我直言不讳
爱莉: 正因为有了那次，我才觉得“这样下去不行！” 然后拼了命地去努力了
爱莉: 所以——谢谢你，佐原小姐！
真绪: 啊……
真绪: ……我这边才是。 多亏了你，我觉得我展现出了非常棒的演技
爱莉: 嗯！彼此彼此，真期待播出的那天呢
真绪: ……嗯
(Black cut)
(Background change)

[数週間後]

满: 『呐，等等。夏生酱……！』
夏生: 『吵死了。别跟着我』
实乃理: 呜呜～……！ 这一幕，不管看多少遍都觉得好难受……
遥: 实乃理，播出那天和斋藤先生一起看的时候也哭了吧
未来: 小满，加油啊……！
铃: 小夏生，不能说那么过分的话哦——！
流歌: 呵呵。完全看入迷了呢
MEIKO: 你要是再往前凑， 就看不见平板电脑了哦
未来: 啊……！对不起！
爱莉: ……果然感觉很奇妙呢。 在眼前看着自己演的电视剧
爱莉: 和演唱会或者综艺，又不太一样呢……
雫: 哼哼。爱莉小姐害羞成这样，还真少见呢
爱莉: 还不是因为你们在那儿叽叽喳喳吵个不停！
连: 但是……我觉得爱莉小姐的演技，真的很厉害
KAITO: 嗯。非常自然，让人不由自主地被吸引进去
KAITO: ……电视剧播出后的反响怎么样？
爱莉: 托大家的福，好评如潮哦！
爱莉: 在预告阶段， 因为是由演技经验尚浅的偶像来出演角色，确实有人表示担忧……
爱莉: 实际播出后， 很多人都说“比想象中要好”
遥: 我也实时看了社交媒体—— 好评相当多呢。 似乎还有人是为了看爱莉，才第一次看《谜咖》的
实乃理: 嗯嗯！ 因为有很多令人开心的感想，我截了好多图！
实乃理: 比如——看！
评论: 『诶。这真的是桃井爱莉？』 『原作的还原度，绝了』 『简直是忧郁系美少女本女啊』
评论: 『和好的那一幕，我看哭了』 『虽然Happy Everyday的印象很深，但演技好厉害啊』 『反差感太犯规了。粉了粉了』
KAITO: ……真的耶。 大家似乎都很开心的样子呢
爱莉: 是的。 总算，可以放心了
爱莉: 没有辜负那些珍视原作和电视剧的人们—— 以及粉丝们
雫: ……我觉得，不仅仅是没有辜负大家
爱莉: 诶？
雫: 小爱莉像这样挑战新事物…… 展现出了超乎想象的魅力
雫: 我觉得有人从那副姿态中获得了勇气。 ……我，也是其中之一哦
爱莉: 雫……
爱莉: ——这不单是我一个人的力量。 其他演员、天马君他们、 还有工作人员们，都帮了我很多……
爱莉: 也是多亏了在这里的大家， 给了我动力呢
雫: 小爱莉……
爱莉: （饰演了一个和往常的自己完全不同的角色…… 面对无法弥补的差距，虽然也曾感到不甘心）
爱莉: （但是，能挑战一下——真是太好了）
爱莉: （这份经历终有一天， 也会成为未来我的经验吧）
爱莉: ——哼哼。 今后，我也会不断向大家展示全新的我哦！
(White cut)
