pjsk.moe: human; 198-6 どんな時も体当たりで

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[数日後]

[宮益坂女子学園　３年Ｅ組]

雫: （——今天，要和大家一边吃午饭 一边商量下次直播的事呢）
雫: （最近一直很忙， 难得大家有空聚在一起，真期待啊）
雫: 要带的东西是……便当、水壶和手机…… 嗯，没忘带东西
雫: ——小爱莉！
爱莉: 雫……？
雫: 今天是大家在天台集合的日子呢。 小爱莉，现在能走了吗？
爱莉: 天台……
爱莉: 那个…… 对不起。我马上准备……
雫: ……小爱莉，没出什么事吧？
爱莉: 诶……？
雫: 总觉得，和平时不一样…… 看起来没什么精神的样子
雫: 有什么我能帮上忙的吗？
爱莉: ——谢谢你担心我。 但是，我之前说过了吧？
爱莉: 说是为了揣摩角色， 这段时间会以“满”的心情来生活
雫: 啊……！
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

遥: ——原来如此。 所以雫才会误会啊
雫: 是的。 明明之前，爱莉小姐已经跟我解释过了……
实乃理: 小雫的心情，我懂！ 如果爱莉小姐没有精神，我也会担心的！
爱莉: 因为预料到会变成这样，所以我提前解释过了
遥: 不过，第一次听说的时候还真吃了一惊呢。 爱莉居然要在日常生活中揣摩角色
爱莉: 是啊。……之前，我从天马君那里 得到过建议
爱莉: 在演一个和自己完全不同类型的角色时， 该如何去捕捉角色呢
爱莉: 在这些方法中，我决定尝试 目前最适合我的方法
雫: 真的好厉害。 说话方式和动作，都和平时完全不一样
爱莉: 日常生活的全部，我都在思考 “如果是满会怎么做”并以此度过
爱莉: 说话方式、表情、举止，全部都是
实乃理: 嘿……！ 居然要考虑到那种地步啊……！
雫: 但是…… 那样的话，岂不是一直都无法放松了吗
爱莉: 嗯——…… 但是，不可思议的是并不觉得痛苦哦。 虽然进展缓慢，但也渐渐有了收获
爱莉: 而且，我觉得我应该更早开始做的
实乃理: 更早开始……？
爱莉: ——至今为止，我也一直有在认真思考角色的心情， 也觉得自己已经按我的方式理解了
爱莉: 但是……果然，那只是表面上的东西。 所以导演才会说，我变成了“桃井爱莉演的满”
爱莉: 性格不同的话，细微的举止 也会发生翻天覆地的变化——
爱莉: 手部的动作、视线的移动、 开口说话的时机……如果一一列举的话， 简直多到数不完
爱莉: 要把那些全部只靠想象来重现， 那种天赋和技巧，我可没有！
爱莉: 只能深入理解角色的心情， 然后将自己代入其中——
爱莉: 正因为下定了决心，我才决定尝试这个方法
雫: 爱莉小姐……
爱莉: 虽然不能保证这样就能接近其他演员的演技……
爱莉: 不过，哪怕再笨拙，我觉得 这种全力以赴的方法最适合我了
爱莉: ——因为至今为止，一直一直都是这样的啊
遥: ……是啊。 我觉得爱莉不要想得太复杂，也不要钻牛角尖， 直接正面碰撞会比较好
爱莉: 哎呀？ 总觉得这句台词话里有话呢
遥: 哼哼，我本来是想夸你的呢
雫: 我也和遥酱是一样的心情哦
爱莉: 诶……连雫也这么说？
雫: 是的
雫: 爱莉小姐无论何时都是那么率真—— 闪闪发光呢！
爱莉: ……单纯只是比较笨拙罢了
爱莉: 可能会像刚才的雫一样，因为练习演技 而吓到大家也说不定
实乃理: 没关系的，小爱莉！ 我们都会支持你的，你就保持角色的样子生活也没事！
实乃理: 啊……但是，累了的时候 请变回平时的小爱莉哦？
遥: 是啊。如果爱莉一直这么安静， 那也挺寂寞的
爱莉: ——谢谢。那我就恭敬不如从命了
爱莉: 啊！但是关于直播的讨论， 我会毫不客气地提出意见的哦！ 演戏那是之后的事
实乃理: 好——！
遥: 那我们赶快开始会议吧
爱莉: （能得到这么多的支持……真的非常感激呢）
爱莉: （既然大家都这么支持我。 ——我绝对要拿出最棒的结果给你们看！）
(Black cut)
(Background change)
爱莉: （人来人往的走廊…… 满的话，一定会靠边走吧）
爱莉: （为了不和谁对上眼，视线也要垂下来…… 是这种感觉吗？）
(Black cut)
(Background change)
爱莉: ——哎呀。 那家店的衬衫，好可爱呢
爱莉: （虽然想试穿一下，但如果被店员搭话， 可能无法好好回答……）
爱莉: （……这种时候，满的话 一定只会从远处看着吧）
(Black cut)
(Background change)
爱莉: （满的话……一个人待在房间里， 会觉得很安心吧）
爱莉: （但是……一定，也会感到寂寞吧……）
爱莉: ……嗯。虽然是一点点，但感觉已经抓到诀窍了
(Black cut)
(Background change)

[ドラマ撮影　当日]

[撮影スタジオ]

工作人员A: 佐原小姐进场！
真绪: 早上好
工作人员们: 『早上好！』
工作人员B: 从今天起请多指教！ 布景还需要一点时间， 不介意的话请坐那边的椅子
真绪: 是。啊……
爱莉: 『小夏生，是不是又发生什么事了……。 我能做些什么呢』——
真绪: …………
(Black cut)
(Background change)
满: 『呐，等等。小夏生……！』
夏生: 『吵死了。别跟着我』
满: 『但是……唔』
夏生: 『——跟你说话，真是让人火大！！』
夏生: 『整天战战兢兢、畏首畏尾的， 只会看别人的脸色……！』
夏生: 『你打算摆出这副朋友的面孔到什么时候！？』
满: 『啊…………』
导演: ——咔！
导演: 满的反应是不是还是稍微有点夸张了
导演: 再多注意一下眼神的戏份，再来一次吧
爱莉: 是……！
拍摄人员A: 哇……居然还要重来啊。 刚才的演技，我觉得已经挺到位的了
拍摄人员B: 毕竟，和其他演员一起出镜的话 难免会被拿来比较呢
拍摄人员B: 不过……桃井小姐，比想象中更有毅力呢。 即使反复重拍，注意力也完全没有分散…… 如果不习惯的话，应该会变得相当疲劳才对
真绪: ……居然做到了这种地步啊
(Black cut)
