pjsk.moe: llm; 198-4 圧倒的な差

(Character: 桃井愛莉, 天馬司, 草薙寧々)

[テレビ局]

爱莉: （——终于，今天就是剧本围读了）
爱莉: （出演者们聚在一起对剧本， 和导演、演出家磨合演技的方向性呢）
爱莉: （因为在以前出演的电视剧里， 没有这么正式地进行过围读， 虽然有点紧张——）
爱莉: ……无论什么工作，都要从灿烂的笑容开始呢
(Black cut)
(Background change)

[リハーサル室]

爱莉: 早上好！ 今天请多指教
导演: 啊啊，桃井小姐！ 早上好
工作人员: 早上好——！ 行李请放在这张桌子上！
爱莉: 谢谢
爱莉: （在之前的试装时， 已经和主要的工作人员见过面了…… 果然是个开朗、气氛很好的现场呢）
爱莉: （即使是在综艺节目里，如果现场气氛不好， 大家就无法建立信任关系， 结果会导致作品质量下降——）
爱莉: （一定是因为大家的专业意识都很高吧）
爱莉: （……我也必须好好回应才行）
？？？: ——早上好
工作人员: 早上好，真绪小姐！ 是上次现场以来的见面呢。 这次也请多指教
真绪: 我这边才是，请多指教
爱莉: （那位就是饰演夏生的演员吧。 我记得名字是——佐原真绪小姐）
爱莉: （佐原小姐虽然和我同岁…… 但她从小就作为童星活动，已经是资深前辈了）
爱莉: （试装的时候因为日程原因没能见到， 现在的话应该能打个招呼）
爱莉: 早上好！ 我是饰演满的，桃井爱莉
真绪: 啊……
真绪: ……我是饰演夏生的，佐原真绪
真绪: 关于桃井小姐的事，我之前在街头大屏幕上看到过。 我记得，你参加了LUMINA大奖赛对吧
爱莉: ……！是！ 您能记得我，我很高兴
爱莉: 因为我演技经验尚浅，可能会给大家 添麻烦……
爱莉: 我会全力以赴的，请多多指教！
真绪: ……我这边才是，请多指教
爱莉: （佐原小姐是在杂志和电视上都被提名的 实力派专业演员……）
爱莉: （抱着向大家学习的心态，必须加油才行！）
(Black cut)
副导演: ——那么，既然人都到齐了，就开始剧本围读吧
演员们: 『请多指教』
副导演: 因为围读剧本这次也有第一次参加的人， 我简单说明一下……在这里，大家要对演出效果 和细节设定等进行磨合
导演: 所以，如果有什么疑问请尽管提问。 演出方面的建议也非常欢迎
爱莉: （……深入研读了剧本和原作漫画， 为了今天一直在揣摩角色）
爱莉: （满的心情……虽然不能说全部都能共鸣， 但我觉得已经按我自己的方式消化了）
爱莉: （而且……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: ——揣摩角色的方法？
爱莉: 是的。因为涉及到工作， 详细情况我不能多说……
爱莉: 我想演好一个性格软弱、 无法很好表达自己想法的女孩子
爱莉: 因为据我所知， 关于演技，你们两位似乎是最了解的
宁宁: 原来如此……是这么回事啊
司: 观察得很敏锐嘛，桃井爱莉！
司: 为了出演和自己类型完全不同的角色， 我也曾苦恼过。 所以我应该能给出相当有实质性的建议！
宁宁: ……我也想到了一些可以参考的作品， 还有演员的表演， 待会儿发给你吧
爱莉: 帮大忙了！谢谢你们两个！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
爱莉: （……通过天马君和草薙小姐给的建议， 我也渐渐明白了满该有的举止）
爱莉: （接下来必须听取导演和其他演员的意见， 把这些变成我自己的东西……！）
导演: 那么，先从开头夏生的台词开始吧
真绪: ——是
真绪: 『……哈啊。 为什么，非得回那种家不可啊』
真绪: 『反正根本没人，在看着我这种人』
真绪: 『……真是，无聊透顶』
爱莉: （……好厉害……）
爱莉: （明明只是坐在椅子上读台词…… 却看起来完全就是“夏生”）
爱莉: （而且现在，夏生是什么样的心情， 我都能感受得到……）
饰演同学的演员: 『夏生，现在回家吗？ 现在大家要去K歌，怎么样？』
真绪: 『……去也行吧。成员都有谁？』
饰演同学的演员: 『太好了！ 成员有由子和理沙，还有——啊』
爱莉: 『……唔！』
饰演同学的演员: 『这不是满酱嘛。 要跟我们一起去吗？去·K·歌』
爱莉: 『诶……那个，我……』
真绪: 『算了吧。 光是说话都这样了，怎么可能唱得了歌啊』
饰演同学的演员: 『啊哈哈，也是呢！』
导演: ……整体感觉不错。 关于夏生，保持现在的温度感， 再多流露出一丝烦躁感就更好了
真绪: 明白了
导演: 另外，关于满……
导演: 演技的方向性本身是对的。 只是……整体感觉，还是太“强”了
爱莉: 太强了……
导演: 是呢，感觉透着一股坚韧…… 因为序盘想要给人留下满的角色印象， 我觉得演得再软弱一点会比较好
爱莉: （刚才那样，我已经打算表现得很软弱了……）
爱莉: ……明白了。我试试看
(Black cut)
真绪: 『——这什么啊。我现在可没钱』
饰演店主的演员: 『这杯咖啡和饼干是送的。 因为你，似乎能为我提供我喜欢的“谜团”』
真绪: 『哈？谜团？』
爱莉: （佐原小姐……果然，演得非常好）
爱莉: （细微的语调， 还有表情的控制都很自然……）
(Black cut)
爱莉: 『……对不起，夏生酱……』
爱莉: 『我，总是……什么都做不到……』
导演: …………。 嗯，我觉得比刚才好多了
导演: 但是，在演技的深处，还能透出桃井小姐的影子…… 感觉变成了“桃井爱莉演的满”呢
爱莉: （桃井爱莉演出的，满……）
爱莉: 对不起，请让我再试一次！
资深男演员: ……那个，现在有必要做吗？
爱莉: 诶……
资深男演员: 既然已经知道改进点了，能不能让我继续往下进行？
资深男演员: 这里又不是演艺学校
爱莉: …………！
爱莉: ……好的，对不起
导演: ……那么，进入下一个场景吧
真绪: …………
(Black cut)
(Background change)
爱莉的声音: 辛苦了！我先告辞了
爱莉: （结果，直到最后……我一直都被压制着呢）
爱莉: （虽然早有心理准备…… 但其他演员的演技，真的和我不是一个量级的）
爱莉: ……不过，现在不是消沉的时候
爱莉: 在正式开拍前，必须想办法追回来……！
真绪: ——我觉得没必要那么紧绷着哦
爱莉: 诶……？
真绪: 抱歉。 刚才路过的时候，偶然听到了
爱莉: 佐原小姐……
真绪: 我见过很多类似的人。 大家都是越想使劲就越容易弄巧成拙
真绪: 而且——我想大家，是不会感到失望的
真绪: 毕竟如果觉得偶像能突然像其他演员一样 演好戏，那才奇怪吧
爱莉: 什…………
真绪: 那么，辛苦了
爱莉: ……那算什么啊……
(Black cut)
