61_神代類_R1 マイペースな天才演出家

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[神山高校　２年Ｂ組]

類: （ふむ……ワンダーステージにある照明の数では、 思うようなライティングはできないかもしれないね）
類: （そもそも屋外のステージだ。 ライティングによる演出はかなり幅が限られる。 それに司くんのイメージともすり合わせをしないと……）
クラスメイトA: （……神代ってノート全然取らないで、 何かの絵とか式とか書いてるけどなんなんだろうな……）
類: （ああそうか。当日の天候にあわせて最適な光量が わかるようにしておけばいい。このあと計算してみよう。 司くんにも協力してもらって……）
クラスメイトA: （うわっ。突然笑い出した。 やっぱ神代ってヤバそうだな……）
(Black cut)
(Background change)
類: さて、司くんは教室にいるかな……ん？
司: おっ、類か！　ちょうどいいところに来たな！ 話したいことがある！
類: 僕もちょうど話があったところだよ。 でも、まずは司くんの話からにしようか。どうぞ
司: ふふふ……これを見ろ！ オレ達のステージを宣伝するチラシだ！
類: へぇ、いつの間にそんなものを……
司: 未来のスターは常に先を見て動いているのだ！ どうだ？　手書きにしてはなかなかだろう
類: たしかに、なかなかいい出来だ。 司くん、案外上手いんだねえ
司: 案外とはなんだ
司: それで、だ……これを折る手伝いをしろ
類: ……まあ、そのほうがサイズ的には渡しやすそうだねえ。 ちなみに、手伝えというからには それなりの量がある、ということかな？
司: ああ。そこに積んであるだろう。あれだ！
類: …………うん。これはまたたくさん用意したね。 何百枚あるのやら
司: さあ、ふたりでてきぱき半分に折っていくぞ！
類: お断りだよ
司: へ……？
類: そんな非効率的な作業したくないな。 それにその量、放課後までに終わるわけないだろう？ 時間の無駄だよ
司: な、なにをー！ オレ達のステージを宣伝するためのチラシだぞ！ それを……！
類: まあまあ、聞いてほしいな。 ……何も僕達自身でやる必要はないだろう？
司: ……どういうことだ？
類: 言葉通りだよ。 まあ、次の休み時間にまた会おう。司くん
類: （僕の方の用事は、あとで話しても問題はないしね）
司: ？？？
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　２年Ａ組]

類: やあ、待たせたね。はい、お望みのものだよ
司: おお、類……って なんだその小さいプリンターみたいな機械は
類: 手持ちのロボットとゴミ置き場から 拝借した学校の備品で作った、チラシを折るためのマシンだよ
類: まず本体を机に置いて、アームを机の端に固定する。 このアームが、折られたチラシの受け皿になるんだ
司: ほうほう……
類: ロボットのバッテリーで動くから電源は必要ない。 あとは、挿入部分にチラシをセットすれば……
司: お、おおお！　紙が吸い込まれて……おお！ 半分に折られて出てきたぞ
司: そして折られた紙がアームの上にピタッと……！ 散らばったりする心配がないということだな！
類: そういうこと。これなら紙をセットするだけでいい。 簡単だろう？
司: ああ。たしかに！
類: ふふ、市販されている紙折機を 簡略化しただけの仕組みだけど、性能は折り紙つきさ。 チラシ折り機だけにね
司: やるじゃないか類！ これをさっきの授業中に作ったのか！？
類: そうだよ。ちょっとだけ時間が余ったから、 ロボのAIに紙飛行機の折り方もインプットしてしまったよ
司: お、おう。なんだかよくわからんが、すごいな！
類: フフフ、とりあえず授業中ずっと動かしておけば 放課後までには折り終わっていると思うよ
司: ああ！　感謝するぞ、類！
類: いやいや。こちらこそ。 置き場所を提供してくれてありがとう
司: ん？　どういたしまして？
類: フフフ……
司: あいつの変なアイディアにはひどい目にあうこともあるが、 こうして頼りになることもあるんだな
司: さて、それじゃあさっそく紙をセットして……
司: ……ん？　待てよ。 あいつ、授業中ずっと動かしておけば、 とか言っていなかったか……？
司: このまま折り続けるのか？　オレの席で！？
司: はっ！　置き場所の提供って……あ、あいつー！！
(Black cut)
(Background change)
司: 類ー！　お前ぇー！ これじゃあ授業が受けられないだろうがー！
類: フフフ……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[神山高校　中庭]

類: ……おや、こんなところにも。 見逃すところだったよ
司: ……ん？　類のヤツ、 花壇でなにやって……はっ！
司: まさか、またはた迷惑な演出を思いついて、 今まさに下準備をしているところじゃないだろうな！？
司: おい類！ 今度は何をやらかすつもりだ！？
類: なんだい？　鬼のような形相で。 やらかすもなにも、僕は雑草を抜いてるだけだよ？
司: な、なに？　つまり、雑草で何かやらかそうと……？
類: 何もしないよ。 雑草を抜かないと花に日が当たらなくてかわいそうだろう？
司: んなっ！？　オレに火を噴かせようとしたり、 空高く打ち上げようとしたりするお前が、 は、花がかわいそう……だと！？
司: お前がそんな人間らしいことをするはずが……！
類: ……僕が雑草を抜いているだけでそこまで騒げるなんてねえ
司: はっ！　熱か！？ とんでもない高熱があるんだな！？
類: 熱なんてないよ。当然のことをしているだけじゃないか
司: と、当然！？　お前が花に優しくすることが！？
類: 僕は緑化委員だよ。 花の世話をするのは当然のことだろう？
司: 授業中に変なロボを作っているようなお前が、 委員会の仕事を真面目にやるのか……？
司: それこそ、いつも作っているような変な機械に 全部やらせるのがお前だろう！
類: まあ、そちらの方が効率的かもしれないけどね。 ただ、こういう作業は繊細にやらないと、 花が傷つくかもしれないんだよ
司: 花が傷つくことを……心配している！？
類: ……そのリアクション芸、疲れないかい？
司: オレだって、好きで驚いているわけではない！！
司: いや、やはりただの委員会活動だなどと信じられん……。 何か企んでいるに違いない……
類: はぁ……あ、そういえば司くん、 虫が苦手だったねぇ？
司: ぎくっ……！　な、何を言っているんだ？ オレには苦手なものなど……
類: そーれ
司: ギャーーーーっ！！
類: たかだか青虫くらいでそんな……あ
司: ぶへっ……！
類: おやおや。これはまたきれいにすっ転んだね
司: …………（ピクピク）
類: 急に足払いをしてしまって悪かったね。 でも、足元には気をつけてほしいな。 花を踏んでしまうところだったじゃないか
類: さて……種を植える時にこぼれてしまったのかな？ こんなところにひとりで咲いていないで、 こちらに来るといい
類: ……このあたりがいいかな
司: ……うう。急になんだと思ったら、 その花のためか……
類: さすがに目の前で踏みつけられそうに なっているのを見過ごせないからねぇ
司: ……そうか。お前がそんなに花が好きだとは知らなかった。 疑って悪かったな
類: ……いや構わないよ。 ただ、僕は単に好きだというより……
司: あああっ！？　お前のせいで服が泥まみれじゃないかっ！ 早く汚れを落とさねば！
類: おや……行ってしまったね
類: ……司くんは、まだ君達の素晴らしさに 気づいていないようだ
類: 君達はただそこに咲いているだけで、 人々を笑顔にできるのにね
類: さあ、これで君達のステージの手入れは終了だ
類: これからも素敵なショーを見せてほしいねえ
(Black cut)
