62_神代類_R2 ワンダーランズ×ショウタイム

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

類: （さて、今日のステージも終わったし、帰るとしようか）
類: （……ん？　この声は……）
寧々: ――♪
ネネロボ: …………
類: （ネネロボを観客に見立てて、練習しているのか）
類: （寧々はもう、自分でステージに立てるようになってきている。 しかし……）
類: （練習でも本番でも、ネネロボを連れてる。 ……まだ、振り切れていないのかもしれないね）
寧々: ……ふぅ
寧々: 聴いてくれて、ありがとう
ネネロボ: …………
寧々: わたし、自分でステージに立てるようになれてる。 でも、それはネネロボがいてくれたからだと思う
寧々: そのせいかな。ステージに立つ時、 そばにいてくれないと、ちょっと怖い
類: （そうか。やはりまだ……）
類: （……さて、このまま立ち聞きするわけにはいかないかな）
類: なるほどなるほど
類: もう役目は終えたはずなのに毎度連れてきていたのは、 そういうわけだったんだねえ
寧々: わっ……！？
寧々: びっくり、した……帰ったんじゃなかったの
類: フフ、盗み聞きのような真似をしてすまないね
類: しかし…… 大事にしてくれていて嬉しいよ
寧々: …………
類: もうネネロボは役割を終え、 本懐を遂げたといってもいいだろう
類: でも、まだ必要とされているなら、 ステージを退くこともない
寧々: ……どういうこと？
類: 提案があるんだ。 僕にネネロボを、しばらく預からせてくれないかい？
寧々: え…… ……もしかして、改造、しちゃうの？
類: 改造、というと少し違うかな
類: 演出家として、君が望むように機能をくわえようと思う。 ステージを楽しく、にぎやかにするメンバーの一員としてね
寧々: それって……ロボと一緒に、ステージに立てるように してくれるってこと？
類: 君がそう望むなら、ね。 どうだい？
寧々: ……そうしたい
類: そうか。なら、任せてくれたまえ
類: じゃあ、どんな風にネネロボとステージに立ちたいか 教えてくれるかい？
寧々: …………
寧々: ……一緒に、いろんなことをしてみたい
寧々: わたしが操作するだけじゃなくて、 ネネロボと一緒に、ステージに出て盛り上げたい
類: ふむ……。 ではある程度自分で判断して動けるようにした方がいいね
類: 人工知能を組み込んで、 簡単な会話もできるようにしてみよう
類: となると、顔認証や音声認識のソフトを入れて……。 いやその前に、制御チップを拡張しなければ
類: ああ、忙しくなりそうだ！
寧々: ……楽しそうだね
類: 楽しいとも。 考えていると、もっといいアイディアがわいてくる
類: 色々試してみなければ…… フフフ……
寧々: ……それ最終的には巨大化とか 変形（トランスフォーム）とかし始めない？
類: それはできてからのお楽しみさ
寧々: 変な機能つけたら、怒るからね？
類: フフ、変な機能などつけないよ。 僕がつけるのは、笑顔になるものだけさ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

(Black cut)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: おい、類はまだか？
司: 『ちょっとステージで待っていてくれたまえ』 とか言ってたくせに、全然戻ってこないぞ！
寧々: ……まだ３分しか経ってないじゃん。 犬でももうちょっと待てるけど
司: なっ、誰が犬以下だ！
類: やあ、すまない。待たせたね
司: おいこら！ 呼び出しておいて待たせるとは何事……
司: ……って、なんだそれは？
えむ: わわっ、赤い布のおばけが歩いてるー！
類: フフ、これを見たら、司くんのイライラも吹き飛んでしまうよ
寧々: それは……もしかして、ネネロボの改良が終わったの？
類: その通り。 君達にぜひお披露目をしたいんだが、どうだい？
えむ: 見たい見たーい！　早く見せて～！
寧々: ……うん
司: ……フン、まあ、見てやってもいいだろう！
類: では、見たい人はドラムロールを頼むよ
司: ド、ドラムロールだと？
類: 新しい発明が発表されるんだ。 盛り上がるムードが必要だろう？
えむ: どんどこどんどこどこどこん♪
司: 口でか！？ というか、ドラムロールはそんな音じゃないだろう！
司: まったく……オレが見本を見せてやる。いいか？　こうだ！ ドゥルドゥルドゥルドゥルドゥルドゥル……！ ……見てないでお前らもやれ！
えむ: うん！　どんどこどんどこー♪
寧々: ……はぁ。 ……どどどどど……
類: それでは――とくとご覧あれ！
ネネロボ: …………
えむ: おおーっ！
司: おおっ！？　……って、ん？
寧々: ……前と同じに見えるけど……
類: フフフ。見た目は以前と変わらないかもしれないね。 でも……寧々、ロボの前に立ってごらん
寧々: ……ん
ネネロボ: ゴシュジンサマ、オツカレサマデス
寧々: ……！
司: しゃ、しゃべった！？
ネネロボ: ゴシュジンサマ、グレープフルーツジュースデス
寧々: ……腕の中から、ジュースが出てきた……。 しかもちゃんと冷えてる……
えむ: スゴーイ！
類: 人工知能と顔認証システムを組み込んであるんだ。 僕達はもちろん、常連のお客さんもインプットできるよ
類: それから、ステージに来てくれる子供達向けの 派手な演出も組み込んでおいた
司: 派手な演出？
類: ああ。 司くん、ちょっとそのあたりに立ってくれるかい？
司: この辺か？
類: うん、いいねえ。 では我々は少し離れよう
司: ……おい、なんで離れるんだ！？ これ、また何か危ないんじゃないだろうな！？　おい！
類: ネネロボ、ファイヤー！
ネネロボ: ロケットパンチ、ハッシャシマス……ファイヤー！
(White cut)
司: ひいぃっ！ ……あ、あれ？　顔面スレスレで、止まった……？
類: と、あのように一応ぶつからないように作ってはあるんだが、 危険だから、絶対に人に向けて打ってはいけないよ
司: おいぃぃぃ！ 今まさにオレに向けてぶちかましただろうが！
類: 間違っても遊び半分でやってはいけないという、 悪い手本として見せたんだ
類: ありがとう、司くん。 キミの協力があったからこそ、できたことだよ
司: そ、そうか？ ……って、だまされるか！
類: それはそうと、実はまだあの機能にはおまけがあってねえ
司: おい、人の話を……
類: まあまあ。最後まで楽しんでくれ。 さあ、ネネロボ！
えむ: おおおーっ！！ ネネロボちゃんの手が爆発したー！
司: うお、クラッカーか！　おお、鳩まで飛んでいるぞ！
司: これはおもしろいパフォーマンスだな！ きっと見にきた子供達も喜ぶぞ！
類: （フフフ、さっきまで怒っていたのに素直だねえ）
類: さて、寧々。 いかがかな？　気に入ってもらえたかい？
ネネロボ: ゴシュジンサマ、ドウデスカ？
寧々: …………
寧々: そのゴシュジンサマってやつ…… ……寧々にして
類: フフ、それくらいの調整なら、お安い御用だよ
(Black cut)
