119_神代類_R4 思わぬ指摘 (event_3)

Gacha phrase: いつもの僕らしくない……？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 草薙寧々, 神代類)

[とある休日]

[類の部屋]

類: さて、ハロウィンショーも大盛況だったことだし、 そろそろ次のショーの演出も考えなくては……
類: と言ってもほぼ決まっているんだけどね。 問題は、ワイヤーアクションか……
類: （これまではステージ上を飛ぶ形で使ってきたが、 男性アイドルのライブで行われるような フライングも面白そうだ）
類: （自由自在、というわけにはいかないが、 ステージから飛び出してくるかのような 見せかたはできそうだね）
類: （しかし、客席の位置ごとの見栄えが気になるね。 それにライティングも考慮しなくては）
類: （無論、安全性も……）
類: （ワイヤーの本数や、吊られる人間の数が増えるほど、 絡まるなどの事故リスクが高くなる）
類: （だが、複数人で同時にできればインパクトもあるし、 印象的なシーンにもできる）
類: （それに、今後の応用も含めて考えると、 複数人飛べるようにしたほうが良いかもしれない）
類: ……これはもっと検証が必要だね。 そうなると次にすべきことは——
寧々: ……類、来たよ
類: ああそうか、今日はネネロボのメンテナンス日だったね
類: すまない。次の演出の内容を考えていて うっかりしていたよ
寧々: 別に。夢中になってご飯とか寝るのとか 忘れるなんていつものことでしょ
類: フフ、違いない
類: では、メンテナンスを始めさせてもらうよ
寧々: うん、よろしく。あ……
寧々: 類、この机の上の図面って、 前に話し合いで言ってたワイヤーアクションの？
寧々: 次のショー、アレに決まったんだ
類: いや、まだ決定ではないよ
類: 見栄えやライティング、それに安全性—— それらを共存させるための案が固まっていなくてね
寧々: 安全性……
寧々: まだ、気にしてるの？ 司がケガしたこと
類: ……気にしていない、 と言うと嘘になるけど、少し違うよ
寧々: ……どう違うわけ？
類: 寧々が心配しているのは、 僕が気に病んでいるか、ということだろう？
寧々: ん、まあ……
類: それなら大丈夫。寧々やえむくんのおかげで 司くんともちゃんと話ができたしね
類: （ただ……演出家として、 役者に甘えるような真似はしたくないとは思う）
類: （特に司くんは どんな演出でも受け入れてくれるから、余計にね）
寧々: そっか。じゃあ……前向きに考えてるってことでいいの？
類: もちろんさ
寧々: 調子、よくなってきてよかったね
(Black cut)
類: よし。 これでネネロボのメンテナンスはおしまいだよ
寧々: ありがと。 それじゃ、わたし帰るね
類: ああ……。 いや待ってくれ、寧々
寧々: なに？
類: 司くんともめた時、 セカイに行こうと提案してくれて助かった
類: 僕だけでは、きっと解決できなかった。 感謝しているよ
寧々: ま、肝心のアドバイスをくれたのは カイトさんだけどね
類: フフ。でも、君の提案がなかったら きっと僕は、ひとり悩みの奈落に落ちてしまっていた
類: だから、改めてお礼が言いたかったのさ
類: 寧々、ありがとう
寧々: はいはい。どういたしまして
寧々: じゃあ、次のショーの演出、楽しみにしてるから
類: ああ。司くんやえむくんとも約束しているからね 存分に期待していてくれたまえ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

類: おーい、司くん。そっちは大丈夫かい？
司: ああ。ちゃんとゼロで合わせてるぞ！
類: ありがとう！ では、ステージ幅はこれで良しと……
類: 奥行きと高さも測ったし、次は照明の数だね
着ぐるみ: それでしたら、簡易ではありますが 図面を用意しておきました
着ぐるみ: 古くて使えない物には バツ印がついています
類: これは……とても助かるよ。 どうしても次のショーのために 設備に関する資料を用意しておきたいからね
類: （それに、ハロウィンショーで使った奈落のように、 あるのに使われていない設備がまだあるかもしれないしね）
類: 他に、着ぐるみくんはステージ設備について 懸念事項はあるかい？
着ぐるみ: いえ、照明以外であれば特に問題はないかと。 どちらかというと、客席に懸念がひとつあります
司: ん、客席に懸念？　どういうことだ？
着ぐるみ: 劣化具合です。 以前修理はしたものの、まだ十分な対応をしきれていません
寧々: あ、そうだ。グラグラ揺れるところあるんだよね。 座り心地もよくないし、なんとかしてほしいな
えむ: うん、危ないし絶対直さなきゃ！ 着ぐるみさん、お願い……！
着ぐるみ: ……！　わかりました。 少々、日数を要しますが必ず手配いたします
えむ: やったー！　ありがとう、着ぐるみさん！
類: フフ、着ぐるみくんの有能さに感謝だねえ
類: ところで、客席の改修を行うついでに、 少々手を加えてもらうことも可能だろうか？
着ぐるみ: ……と、言いますと？
類: 客席ごとに水や風といった演出ができる 小型の装置を取りつけてはどうかと思っているんだ
司: 水や風の演出？　なんだそれは
類: いわゆる４Dというものを イメージしてもらえればいいかな
類: 以前、観客席を修繕した時は、 イスを動かすのは難しいと言われてしまったが……
類: かわりに振動が伝わってきたり、 風が吹いたり、水しぶきが飛んできたり、匂いを感じたり、 という改良はどうだろう？
類: これが実現できれば、 他のステージとも差別化していけるんじゃないかな
えむ: おおー！　なんだかすごそう！
着ぐるみ: 大きさはどの程度の規模になりますか？
類: 客席の下に収まると思うよ。 このステージに仰々しい装置は似合わないし、 小さく単純な装置のほうが制御もしやすいしね
着ぐるみ: なるほど……。 でしたら、本部への届け出も特に必要ないでしょう
類: おや、逆に届け出が必要な場合もあるのかい？
類: 以前ステージに設置した簡易ポップアップは 特に何も報告していなかったと思うけど……
着ぐるみ: それに関しては、 すべてこちらで手配させていただきました
類: そうだったのか。本当に、頼もしいね
着ぐるみ: ちなみにあの装置は、そろそろメンテナンス状況や 性能の劣化の有無などを報告しなければなりません
類: おや、そうなのかい？ ならちょうどいい、今やってしまおうか
類: というわけで……出番だよ、司くん
司: ん？
(Black cut)
類: 司くん、飛びすぎ防止の安全ベルトはつけたかい？
司: あ、ああ……つけたが、 これは本当に大丈夫なのか……？
類: メンテナンスは定期的に行っていたから、 安全性に関しては問題ないよ
類: それに、司くんの提案で練習用のマットも増えて、 より安全に検証が行えるようになったし、 最大出力で飛んでもらおうと思う
えむ: 最大出力……！　なんかカッコイイー！
寧々: そう？　わたしはいつも通り嫌な予感しかしないけど
司: 奇遇だな、オレもだ……
類: では、司くん。 重力の壁を突き破って、星になってきてくれたまえ！
司: おいおい。 いくらなんでも星になるほど高くは……
類: 打ち出し５秒前……
えむ: ４、３、２……！
類: ――１……発射！
司: ぬぁああああああっ！？
(White cut)
えむ: わぁーっ！ 司くん、すごーいすごーい！！
寧々: うっわ……あの高さはエグイ……。 ていうか、もうこれポップアップじゃなくて カタパルトでしょ……
類: フフ。角度、高さ、ともに想定通り。 風の影響もなさそうだ。 着ぐるみくん達、マットを
着ぐるみ: すでにスタンバイ済みです
えむ: ねえねえ、類くん！　次あたし！ あたしもキラキラお星さまになりたーい！
着ぐるみ: い、いえ……！ お嬢様はお控えください
えむ: ええー！ 絶対おもしろいのにー！
司: ――ぬぁああああ……へぶっ！
司: ……こ、これは！　すごいなこのマット、 あれだけの高さから落ちたのに、 ほとんど痛くなかったぞ！
司: いや、むしろ着地の瞬間、 優しく包み込まれるようないい感触だった
司: これなら、いくらでも星になってやるぞ！
類: フフ。図らずも、新調したマットの性能の高さも 検証できてしまったね
類: さて……みんなのおかげで いろいろな情報を集めることができたよ
類: これなら、今まで検証を見送ってきた演出にも 挑戦できるかもしれない
司: ぬー、楽しみな気持ち反面、 嫌な予感も止まらないんだが……
類: まあ、期待して見ていてくれたまえ。 フフフ……
(Black cut)
