220_神代類_R3 止まらぬ構想と暴走 (event_22)

Gacha phrase: さて、どれから試そうかな。フフフ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 草薙寧々, 神代類, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[山道]

類: さて、管理事務所に看板の件は伝えられたし、あとは……
寧々: ちょうど雨もやんでるし、 また降りだす前に帰る？
類: ああ、そうだね
寧々: そういえば、あのふたり……。 どこかで見たことあるかも
類: あのふたり？　どのふたりだい？
寧々: えっと……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: あっ！　思い出した！
寧々: たしか、桃井愛莉と、 日野森雫っていうアイドルじゃない？
類: アイドル？
寧々: うん、テレビで見たことある
類: へぇ、そうだったんだね
寧々: まあ、類は知らないよね。 芸能ニュースとか歌番組とかあんまり見なさそうだし……
類: まあねえ……おや、噂をすれば——
愛莉: あ、いたいた！　あの、すみません！
愛莉: さっきはありがとう！ あなた達のおかげで本当に助かったわ！
類: おや、わざわざそれを言いに来てくれたのかい？
雫: ええ。さっきはバタバタしていて、 きちんとお礼を言えていなかったから
絵名: さっきは、本当にありがとうございました
寧々: あ……え、えっと、本当にたまたまとおりがかっただけだし
愛莉: そうだとしてもすごく助かったわ。 本当にありがとう！
寧々: ど、どういたしまして
寧々: （さ、さすがアイドル……。 なんていうか、まぶしいくらいキラキラしてる……）
類: （そういえば、瑞希は……）
瑞希: …………
類: ……？
類: （彼女達が無事だと知った時は、 あんなに喜んでいたのに……）
類: （しばらく前に、学校で会った時も感じたけれど、 何か……）
瑞希: …………
類: あ……
瑞希: みんな、そろそろ戻らないと、 ツアーのみんなをまた待たせちゃうことになるよ～
類: （僕としたことが……）
類: （瑞希相手にあんなにわかりやすく視線を向けてしまっては、 容易にかわされるだけだというのに……）
愛莉: それじゃあ、わたし達はこれで
瑞希: ばいば～い♪ 類も、またね～！
類: ああ、また学校で
類: …………
寧々: ……類？　暁山さんがどうかしたの？
類: いや、なんでもないけれど。 なぜ？
寧々: え？　だってなんか、難しい顔して見てたから
類: …………
類: （ということは、さっき瑞希が笑ったのは 誤魔化すためではなく、僕のため、か……）
類: 困ったな。心配するつもりが、心配されてしまったなんて
寧々: 心配？　何かあったの？
類: さあ。わからないから、心配というか……
寧々: ……あの人、中学からの知りあいなんじゃなかったっけ？
類: まあね……
寧々: いいの？　このまま別れちゃって
類: ああ。引き留めるのはあちらの連れに悪いしね。 必要なら、学校で話をするさ
寧々: それなら、いいけど……
類: 心配してくれてありがとう、寧々
類: さて、僕達も帰ろうか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[神山高校　屋上]

ドローン: キュィーン
類: ふむ。映像にそれらしい人影はなし……
類: 今日も空振りかな。 まあ、もともと気まぐれにしか学校に来ないしねえ
類: それならそれで好都合。 今のうちに、あれの準備を進めておくとしようか
(Black cut)
(Background change)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: よし、では今日の練習はここまでだな
寧々: おつかれ
えむ: お疲れさまでしたー！ えへへ☆　今日の練習も、とってもわんだほいだったね～♪
類: フフ、そうだね
類: ところで……司くん、 このあと少し残ってもらえないかな？
司: ん？　なんだ、新しい仕掛けか演出のテストか？
寧々: あ……まさか、例のパワードスーツを試すつもり？
司: パ、パワードスーツ！？ なんだそれは！
類: フフフ、詳しく話したいところだけど、 残念ながらそちらはまだ調整が終わっていなくてね。 今度、現物を持って来た時に話すよ
類: 今回司くんに協力してほしいのは、 それとはまったく別の仕掛けについてなんだ
司: パワードスーツとやらが気になるが……。 まあ、どちらにしろ演出にかかわることなんだろうし、 なんだろうとオレは協力するぞ
えむ: おおー！　なんだか楽しそうだね♪ 寧々ちゃん、あたし達も見学しよっ☆
寧々: ん、そうだね。このあとどうせ暇だし
司: で、何をすればいいんだ？
類: 司くんの声を録音させてほしい。 簡単なセリフサンプルを用意したから、まずはそれを頼むよ
寧々: え？　そんなうるさいだけの音声、何に使うわけ？
司: うるさいだけとはなんだ！！
寧々: ほら、うるさい……
類: もちろんショーに使うんだよ。 舞台装置としてね
類: 使い道の候補はいろいろあるけれど……。 たとえば、瞬間移動なんて面白いかもね
えむ: 瞬間移動！？
司: このステージでそんなことが可能なのか！？
類: ああ。今考えているのは 古典的でシンプルな仕掛けだからね
類: ステージ以外の場所から声が聞こえたのに、 次の瞬間にはステージの上に現れる……みたいな感じさ
寧々: 古典的っていうか……子供だまし過ぎない？
類: それは演出と使いかた次第さ
類: ひとまず、音響設備や 音の響きかた、聞こえかたを試したくてね。 それ用のサンプルが欲しいんだ
司: わかった。そういうことであれば協力は惜しまん！
類: ありがとう、司くん
類: ああ、そうだ。それ以外にも ちょっとした使い道を考えているから、 台本にあるセリフ以外にも入れてもらってかまわないよ
類: できれば、聞いた人が笑顔になるような、 楽しいセリフがいいんだけど、どうかな？
えむ: それなら『わんだほーい♪』を入れようよ！ 類くん、台本貸して☆
司: あ、おい！　本当に勝手に書き足すな
寧々: 逆に、司が言わないようなセリフとかもいいんじゃない？ ほら、『キラキラサニサニー☆』とか
類: いいね。サンプルは多いほうがいい！ 今のセリフも入れておこう
司: お前ら、こういう時本当にオレの話を聞かんな……
(Black cut)
司: ぜぇはぁ……こ、これで全部録れたか？
類: ああ。ありがとう、司くん！ かなり面白……豊富なボイスサンプルが録れたよ
類: さて、これをランダム再生になるように組みこんで……。 とりあえず、試作品１号の完成だ！
寧々: えっ、速っ！
えむ: わぁ、ボタンがついてる！ あ……もしかして！
えむ: ひな祭りの時に言ってた、 ボタンを押すと司くんの声が出るおもちゃ！？
類: そのとおり！　あの時すでに さっき話した仕掛けについていろいろ考えていてね！
類: では、うまく機能するか早速テストといこうか。 えむくん、ボタンを押してみてくれ！
えむ: はーい♪　ぽちー！
司の声 (司): 『天翔けるペガサスと書き、天馬！』
寧々: あっ、意外と綺麗に録れてる
えむ: よーし、もっと押しちゃおーう♪ ポチポチポチー！
司の声 (司): 『その名も——！』
司の声 (司): 『１億光年早いわ！』
司の声 (司): 『なにぃぃぃぃ！？』
寧々・類: 『ふふっ……！』
類: ランダム再生機能もしっかり働いているね
司: おい。その機能、必要なのか？
類: もちろんさ。だって、ほら……
司の声 (司): 『未来を約束されたスター！　その名も——』
司の声 (司): 『キラキラサニサニ～☆』
えむ: あはははっ！　つ、司くん変なこと言ってる～♪
寧々: ちょ、ちょっとえむ。 もう押さないで！　お腹痛い……！
司: おい……こんなもの、本当に役に立つのか？
類: フフ。考えに考え抜いた喜劇よりも こういう単純な愉快さが、時として大事になることもあるのさ
司: お前がそう言うなら信じないこともないが……
類: ところで、音響設備の確認以外にも とある用途に使いたいんだけど、かまわないかい？
類: 今話したとおり、こういう単純な愉快さなら きっと何も考えずに笑ってくれると思うんだ
司: なんだ、笑わせたいヤツがいるのか？
類: ああ。ちょっと……古い友人をね
司: む、そうか……
司: じゃあ、しょうがないな！　かまわんぞ
類: 本当にいいのかい？
司: ここまで準備しておいて、今さら遠慮か？ いいから、やってこい！
司: だが、やるからにはちゃんと笑わせるんだぞ。 爆笑以外、許さないからな！
類: ああ、もちろんだよ。 ……ありがとう、司くん
(Black cut)
