228_神代類_R4 ファンタスティックプランナー (event_24)

Gacha phrase: ここから少し、プランを変更するよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音レン)

[結婚式場]

類: ……よし。これで、ひととおりの最終確認が終わったかな
レン: 『よかったー！　ちゃんと式に間に合った！』
類: となれば、あとは本番を待つのみか……
レン: 『うん！　成功するといいね！』
類: ああ、そうだね
類: （……プロポーズチームの演技も、 ダンスチームのパフォーマンスもきちんと最終確認ができた）
類: （参加しているみんなも、 結婚式を成功させたいと、一致団結できている）
類: （これなら、きっと……）
類: （いや、きっとではダメだ。 あともう少し時間もあるし、もう一度確認を……）
レン: 『…………？』
レン: 『ねえ、類くん……』
類: ん？　なんだい？
レン: 『えっと……もしかして、ちょっと緊張してる？』
類: え、緊張……？
類: …………
類: ……そうだね。緊張、しているのかもしれない
類: ワンダーランズ×ショウタイム以外の 誰かに演出をつけるなんて、久しぶりだったからね
類: （本当に、あの時以来かもしれない……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: なんだよそれ。そんなバカみたいなことできるわけないだろ。 もっとまじめに考えろよ
(White cut)
？？？: ぼく達を危険な目にあわせて、おもしろがってるだけじゃないの？
(White cut)
？？？: ……もう、ついていけないよ……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: 僕の演出は、誰にも受け入れてもらえない。 だから自分でやるしかない——
類: かつての僕は、そう思っていたんだ
レン: 『類くん……』
類: でも今は、司くん達がいる
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: 司くん達は観客の笑顔のためならばと、 僕を信じて、演出を受け入れてくれた
類: だから司くん達となら、 自分のやりたい演出を遠慮なくつけることができる
類: けれど、やっぱり他の人達となると……
レン: 『……心配だったんだね。 受け入れてもらえるかどうか』
類: ああ。だから柄でもなく緊張しているのかもしれない
類: でも、慣れないことをやろうとしているのは、 僕だけじゃない
類: 特に青柳くんは、演技をしながら歌うのは 初めてだと言っていたしね
類: もともと彼は寡黙そうで、 積極的に誰かに話しかけたりするタイプでもないように思う
類: それでも、プロポーズチームのメンバーや、 僕ともしっかり話そうとしてくれた
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
冬弥: 俺の身内にも、先輩と近い考えかたをする人がいます
(White cut)
冬弥: そのやりかたを、俺は、はじめ理解できませんでした。 大切な人間を苦しめてまでするべきことなのかと
冬弥: ですが今は、少しわかります
(White cut)
冬弥: きっと彰人も、先輩の考えにどこかで通じるものを感じたから、 参加してくれたんだと思います
冬弥: 俺達にも——妥協できないものがあるので
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: 司くんの代役という責任感も きっとあるんだろうけれど……
類: 青柳くんの、人や物事に対する真摯な向きあいかたに、 とても助けられたよ
類: ここにいてくれたのが青柳くんでよかった
類: さて、そろそろ式場内に戻るとしようか。 時間の許す限り、確認をしなくてはね
レン: 『あ、待って類くん。 あっちにあのふたりがいるよ』
類: ——ん？
彰人: ……正直、神代センパイが何を考えてるのか、 オレにはほとんどわからねえ
類: …………
彰人: ただ、あいつがショーでみんなを喜ばせることに 本気だってのはわかる
類: …………！
彰人: 結果的にあいつの掌の上ってのはしゃくだが……
彰人: やるっつったのはオレだしな。 言ったからには全力でやる……二言はねえよ
類: …………
レン: 『よかったね、類くん！』
類: ああ、そうだね
類: （あのふたりがいてくれて、本当によかった）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: みんな～！　おまたせ～！
司: よし、これで全員そろったな。 では早速、練習を始めるとするか
えむ: あっ！　その前に、ちょっとこれ見てー！ クラスの友達が教えてくれたんだけど……ほら、この動画！
類: おや、それは……
司: それは……それはそれはそれはぁぁあ！ オレが出るはずだったショーではないか！
寧々: うるさ……
えむ: そういえば司くん、 エキストラで結婚式に出るって言ってたね！
司: ああ、しかしのっぴきならぬ事情があってな……。 オレの代わりに、知りあいが出てくれたんだ
寧々: 事情？
類: 食あたりだよ。 それで、青柳くんが代役をかってでてくれたんだ
寧々: えっ。それって、うちのクラスの……
類: それと東雲くんも駆けつけてくれてね。 あとは、風紀委員の子も協力してくれたよ
えむ: あ、動画に映ってるかな！ どの人？
寧々: んー……この動画には微妙に見切れてて映ってないかも
えむ: そっかぁ……。 でも、寧々ちゃんのクラスの友達なんだよね！
寧々: え？　まあ、話したことはあるけど……
司: 学校でも礼は伝えたが、またいずれ恩を返さねば！
寧々: そういえば、司は前から知りあいなんだっけ
類: 青柳くんは、司くんを尊敬してやまないそうだよ。 それもあって、代役を引き受けてくれたんだ
類: 実際、彼はとても頑張ってくれていたよ。 僕もいろいろ助けられた
寧々: 助けられたって、どういうこと？
類: 実は、司くんに頼まれてね。 青柳くんの様子を見に行ったんだ
類: 後夜祭で彼がかなり歌えることはわかっていたけれど、 演技経験はないという話だったからね
類: そうしたら……まあ、いろいろあって、 僕が結婚式のサプライズショーの演出をやることになったんだ
寧々: えっ！？　じゃああれ、類の演出なの？
類: ああ。まあ、もとになる流れは決まっていたし、 アレンジした程度だけどね
えむ: そうだったんだー！　じゃあもしかして、 最後のパンパカドッカーン！っていうのは類くんが用意したの？
類: 正解！　さすがはえむくんだ
えむ: わーいっ☆　当たった当たった～♪
寧々: え、でも……。 大丈夫、だったわけ？
類: ……結果は見てのとおり、大成功さ。 これ以上ない盛り上がりだったよ
寧々: それは動画を見ればわかるけど。 そうじゃなくて……
寧々: だって類……
寧々: わたし達以外に演出をつけるの、 久しぶり……でしょ？　だから……
類: …………
類: 心配には及ばないよ
類: 何もかもがうまくいったわけじゃないし、 相容れない人もやはりいるんだと 感じる場面もたしかにあった
類: けれど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: 言っとくが、あんたのやりかたは気に食わねえ
彰人: だが、何がなんでも成功させてやろうって 気持ちだけはわかる
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: 新郎新婦のためにサプライズショーを成功させる—— という目的のために、 みんなが僕の演出に全力で応えてくれたんだ
類: 同じ目的のためならば、 たとえ考えかたは相容れなくても協力しあえると、 学ばせてもらったよ
寧々: そっか……
寧々: よかったね、類
類: ああ
類: ただ、反省点もないわけじゃないから、 そこも含めて次に活かさなければね
司: フッ。まあ、あまり気負わなくてもいいぞ
司: 類の演出に20000％で応えるのが、 オレ達、ワンダーランズ×ショウタイムだからな！
類: やれやれ。また根拠のない数字が出たね。 しかも、以前より増えていないかい？
司: えむと寧々が加わっているからな！ 増やした！
類: フフ、なるほどね
えむ: 類くん類くん！　やりたいことなんでも言ってねっ☆
寧々: ま、わたしはふたりと違って一般人だから、 頑張れる範囲でよろしく
類: ああ。みんな、ありがとう
類: （まったく、頼もしいね）
類: （ならば僕も、僕の全力の演出でみんなに応えるとしようか）
(Black cut)
