270_神代類_R4 舞台裏の錬金術師 (event_32)

Gacha phrase: 寧々、そっちは任せたよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: では、昨日決まったことのおさらいだ
司: オレ達は宣伝大使として、 ホテルに併設されている浜辺のステージで ショーをすることになった
司: そして、ショーのモチーフは人魚姫だ
えむ: どんなショーになるか楽しみだね、寧々ちゃん♪
寧々: うん。初めてのことだし、 大変そうだけどやるしかないね
司: ああ。大役だからと言ってひるむわけにはいかん！
類: （昨日話を聞いていた時は 少し緊張しているように見えたけれど……）
類: （あの様子なら、それほど心配はいらないかな）
司: フェニックスワンダーランドの これからがかかっているからな！
類: たしかにそうだね
類: （プロジェクトワンダーの成功で、 『みんなが笑顔になれる場所』という フェニックスワンダーランドのコンセプトは守ることができた）
類: （だからこそ、その方針のまま集客率をアップして、 なおかつ安定させていく必要がある）
類: （プロジェクトワンダーに協力してくれた、 すべてのキャストやスタッフさん達の想いもあるのだから）
司: ではそろそろ、フェニックスワンダーランドの 代表たるオレ達にふさわしいショーを作り始めるとするか！
えむ: ねえねえ、何から始めよっか？
類: やることは普段とあまり変わらないよ
類: 台本を作って、演出をつけて、 必要な大道具や小道具を準備して、そして練習だ
えむ: ほぇ、そうなんだ！
えむ: ショーをやる場所もステージも全然違うから、 準備しなくちゃいけないことも 全然違うのかなって思ってた
類: たしかに、本番のステージが このワンダーステージではないということは重要だ
類: 特に今回、事前に現地に行って、 ステージで練習することはできないらしいからね
寧々: えっ、そうなの？
類: 人気のステージらしくてね、 特に夏の時期はスケジュールが詰まっているみたいなんだ
類: ただショーの当日は、 リハーサルの時間もとれるみたいだから、 そこは安心してほしい
えむ: はーい！
司: では当日までは、 このステージで練習することになるな
類: ああ。横幅も奥行きも、本番のステージとは異なるから、 そのことは軽く頭に置いておいたほうがいいね
寧々: ちなみに、どういう形のステージなのかも 当日にならないとわからないの？
類: 資料としてステージの写真や平面図を えむくんのお兄さんが用意してくれているよ
寧々: そっか、よかった
類: まあ、しいて言えば……。 不安要素は天気、かな。野外のステージだしね
司: ぬっ……そればっかりは オレ達にはどうすることもできんな
えむ: うー。雨さんザーザーだったら、 ショボボンってしてお客さん見に来てくれないかも
寧々: それ以前に、雨が降ったら ショーそのものが中止になっちゃうんじゃない？
えむ: ええー！　そんなの絶対ダメだよ！ あたし、今日から毎日てるてる坊主作る！！
寧々: げん担ぎはできるかもだけど、 それで本当に晴れるわけないでしょ
類: ふむ……当日雨が降った場合、 最悪、司くんを飛ばして雨雲を晴らしてもらうしかないね
司: おい、類。 お前今、真面目な顔してとんでもないこと言ったな
類: フフフ、それはそれで おもしろいショーになると思うけどね
寧々: びっくり人間ショーの間違いじゃない？
類: おや、ショーであることは変わらないよ。 軽く構想も練っているんだけれど、聞くかい？
えむ: はいはーい！　あたし聞きたい！
寧々: うん、聞くのは全然いいよ。 わたしがやるわけじゃないし
司: ええい、やめろー！ 類がその気になってしまうだろうが！
司: それよりもだ！ そろそろ真面目に、ショーの話をするぞ！
類: おや残念。 ——でも、そうだね
類: それじゃあ、ショーの具体的な内容について、 話しあおうか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: おおー、帰ってきたな！ オレ達のステージへ！
類: ああ。ほんの数日離れただけなのに、 不思議と安心するね
えむ: 浜辺のステージも良かったけど、 やっぱり、ここが一番わんだほーいっだね！
寧々: ……うん
類: さて、みんな疲れているだろうけれど、 大道具や小道具を片づけないとね
司: ああ！
(Black cut)
司: よーし、これですべて片づけ終わったな！
司: 全員、あとは各自家に帰って、ゆっくりと休むように！
えむ: あたしとしては今から練習してもいいと思いまーす！
寧々: いや、さすがに元気すぎるでしょ
司: お前ら、自分達のステージに帰ってきたからといって 気を抜きすぎだぞ
司: いいか、家に帰るまでが宣伝大使の仕事だ
司: 特に交差点には注意しろよ。 右見て左見て、さらにもう１回右見て左見て、 それから道路を渡るように！
えむ: は～い♪
寧々: 小学生の遠足じゃないんだから……
ネネロボ: 寧々の安全は、ネネロボが守リマス！
寧々: ふふ、ありがと
類: それじゃあみんな、また明日。 寧々、帰ろうか
寧々: うん
(Black cut)
(Background change)

[住宅街]

寧々: ふぁ……ねむい……
ネネロボ: 寧々、乗リマスカ？
寧々: ありがと。でも、さすがに恥ずかしいからやめとく
類: …………
子供の声: あっ！　ロボットだ！
子供: この子知ってる！　フェニランのショーで見た！
子供: わ、すごーい！　お姉ちゃんと同じ顔してるー！ ねえねえ、なんで？
寧々: あ、えっと……
ネネロボ: ワタシは寧々をモデルにツクラレマシタ。 ダカラ、ソックリナノデス
子供: わあ、しゃべった！ ねえ、歌も歌えるよね？　歌ってー！
母親の声: こら、何してるのー？ もうおうちに帰るわよ！
子供: ちぇー……。 ロボットさんまたショーに出る？
ネネロボ: ハイ、モチロン！ マタ、ショーを見に来テクダサイネ
子供: うん！ また絶対に行くね！　ばいばーい！
寧々: ……ふぅ
類: ステージでは堂々とアドリブもしてみせたのに、 対面だと相変わらずだね
寧々: だ、だって……急に話しかけられたから……
寧々: ネネロボ、ありがとう。 わたしの代わりにしゃべってくれて
ネネロボ: ドウイタシマシテ、寧々
類: それにしても、ランド内だけじゃなくて、 こういうところで声をかけられるなんてね
類: 今まで、ほとんどなかったんじゃないかい？
寧々: うん。最近特に、小さい子に 声をかけられること増えてる気がする
寧々: もともと、小さい子達がネネロボを見ると すぐ近寄ってこようとするんだけど——
類: だいたい親が『近寄ったらいけません！』 という感じで止めに来ていたよね
寧々: まあそれが普通だよね。 ロボットが街を歩いてるなんて、普通ないし
類: けれど、それが変わってきた
類: ワンダーステージでのショーや、 プロジェクトワンダーを経て、 ネネロボの存在もだんだん定着してきているんだろうね
ネネロボ: ソレは人々に、ワタシもワンダーステージの仲間デアルと 認メラレツツアル、トイウコトデスネ
寧々: そうだね
寧々: これから、もっとみんなに知ってもらえるといいね
類: （これから、か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
寧々: ……風祭さんと話して、少し考えてたの。 これから先の、未来のこと
(White cut)
寧々: わたしは、わたしにとって一番いい答えをだせるように 考えていこうと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （変わってきているのは人々からの認識だけじゃなくて、 僕達自身もだ）
類: （悩んでいる様子はなさそうだね）
類: （本人が言ったとおり、 しっかり考えようとしているんだろう）
類: （……未来、か）
類: （いろいろありはしたけれど、 寧々は昔も今も、自分の夢を大事に持っている）
類: （そして、人見知りは相変わらずだけど、 これからのことも考えようとしている）
類: （本当に、成長したね）
類: （なのに、僕は……）
類: （……いや、僕も司くんやえむくんと出会って、 ワンダーランズ×ショウタイムの演出家として、 やりたいことをやらせてもらっている）
類: （『みんなを笑顔にするショー』だって、 みんなとなら作っていける）
類: （そう思っているはずなのに……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
昔のクラスメイト達: こんなのおもしろそうってだけでやれないよ！
昔のクラスメイト達: そうだよ！　類くん、おかしいよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: …………
寧々: ……？　類、ため息なんてついてどうしたの？
類: なんでもないよ。 ……と言いたいところだけれど、 さすがに疲れがでているのかもしれないね
寧々: そっか。まあ、でもしょうがないよね。 わたしも、もう眠くて仕方がないし
寧々: 今すぐ寝ろって言われたら、 １秒もかからないで寝れる自信ある
類: フフ。お互い、家に帰ったらゆっくり休むとしよう
寧々: うん、そうだね
(Black cut)
