301_神代類_R4 在りし日の憧憬 (event_38)

Gacha phrase: 正解なんてなくて、とっても自由なんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 巡音ルカ)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: 今日も充実した練習だったな！
えむ: うんうん♪　ギュギュギュワチャワチャドッカーン だったもんねっ☆
寧々: えーっと……。 ダメ、全然わかんない
えむ: あ、それに！　類くんの小さい頃のお話が聞けたのも すっごくよかったな～
類: ……ああ、あの話かい？ 聞いて気持ちのいい話ではなかったと思うけど……
えむ: そんなことないよ！ 類くんがなんでショーを好きになったのか聞けて、 とっても嬉しかった！
類: …………
類: そう言ってもらえてありがたいよ
司: よし！　我らワンダーランズ×ショウタイムの力を結集し、 かつて類がイメージしていたショーよりも、 ものすごいショーにするぞ！
類: ああ。みんな、よろしく頼むよ
えむ: 任せてー！　あたし忍者さんがんばるね！ シュパパパー！　
寧々: それひょっとして忍者走りの練習？ アンタがやらなきゃいけないのは大ジャンプでしょ
えむ: えへへへっ、そうだった～♪
類: …………
類: （まさかあのショーを、仲間と作ることになるなんて。 ……いやそれよりも）
類: （僕の演出を受け入れてくれる仲間が、できたなんてね）
類: （ショーを作るたびに、 みんなの存在や理解にありがたみを感じる）
類: （本当にみんなには、いろいろもらってばかりだ）
類: （……ああ。だからかもしれないな。 昔の話をしたのは）
類: （寧々や司くんの夢だったり、えむくんの フェニックスワンダーランドにかける想いだったり、 いろいろ聞かせてもらっていたから）
類: （だから僕も、僕の想いを みんなに聞いてほしかったのかもしれない）
司: おーい、類！ 今日は暗くなってきているし、このまま解散とするがいいか？
類: かまわないよ。 練習の段取りについては、また明日話そう
えむ: はーい！　じゃあみんなで、途中まで一緒に帰ろ～♪
司: 途中までって、フェニックスワンダーランドを 出るところまでじゃないか
えむ: それでもい～のっ☆ 寧々ちゃん、類くん、一緒に帰ろう♪
寧々: はいはい
類: じゃあ、荷物を——
寧々: …………
類: どうしたんだい、寧々？
寧々: 別に。昔の話したのに、なんか嬉しそうだから
類: フフ。昔だからこそ、もう気にしていないと言ったじゃないか
類: （けれど、たしかに……。 なんだか胸の奥がすっきりしている）
類: （……胸のつかえがとれた、というのは こういうことを言うのかな）
類: （それにこの感じ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （……少しあの時と似ているかもしれない）
類: （これはきっと、仲間と過ごすひと時の心地よさ、 というやつかな）
類: …………
類: みんな、ちょっといいかな？
司: ん、どうした？
類: 実は……
類: （……いや、今思いついたことを そのまま言ってしまっては面白くないね）
類: 実は——、今回の宣伝大使のショーが成功したら、 みんなに話したいことがあるんだ
類: だから、ショーが成功した暁には、 僕の話を聞いてくれないだろうか？
寧々: ……何、その安っぽいフラグ
類: フラグだなんてとんでもない。 僕はとてもとても真面目に言っているんだよ
司: いや、フラグ感割り増しされたんだが？
司: というか……言いたいことでも話したいことでも、 この際、全部聞くぞ
えむ: そうだよ！　あたし達仲間なんだから！
類: フフ。大丈夫、みんなが心配するような話ではなく、 むしろ楽しんでもらえるはずの話さ
類: でもそれは、ショーの成功のあとのご褒美として、 とっておきたくってね
えむ: ご、ご褒美……！？
寧々: ……全然見当つかないんだけど
司: オレもだ。 だがまあ、それはそれで楽しみだな
類: だろう？
類: だからこそ、まずは今回のショーを成功させよう。 僕達、ワンダーランズ×ショウタイムでね
司: ああ、もちろんだ！
えむ・寧々: 『うん！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: よし！　これで片づけも一段落だな
寧々: ふぅ、疲れた……。 えむも、すごいアクロバットやって疲れたんじゃない？
えむ: ほえ？　あと２公演くらいなら全然へっちゃらだよ♪
寧々: ええ……
類: フフ、まさに底なしの体力だね
類: けれど、知らないうちに疲労はたまるものだからね。 しっかり休むんだよ
えむ: は～いっ☆
司: それにしても、あのジャンプは見事だったな
寧々: お客さん達からも歓声あがってたしね
えむ: えへへっ。い～っぱいみんなと練習したもんね♪ 成功できてよかった☆
類: （……本当に、あのジャンプは素晴らしかった）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: 『えーいっ！』
(White cut)
観客達: 本当にジャンプするなんて思わなかったわ！
観客達: こっちまでドキドキしたね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: …………
司: そういえば……。 類、あの話はどうした
類: あの話？
えむ: あっ！　それって、ご褒美の話！？
寧々: あー、ショーが成功したら話したいことがとかなんとか、 フラグっぽいこと言ってたね
類: フフ。あれだね
類: ——ついに、みんなに話す時がきたようだ
えむ: おおー！　なんだろうね、寧々ちゃん！
寧々: え？　わたしも知らないけど……
司: 何！？　ショーのあと 類がいつになくテンションが上がっていたことに気づいた あの寧々ですら心当たりがないだと！？
類: 司くん、そうハードルを上げないでくれるかな？
類: （まあ、気を持たせすぎるのもよくないし……）
類: じゃあ、話すよ
えむ: どきどき……
類: 近いうちに、みんなでショーの打ち上げをしないかい？
類: 僕の家……というか、 僕の部屋として使っているガレージがあるから、 そこでやろうと思っているんだけど、どうかな？
寧々: る……
寧々: 類が家に人を呼んだ！？
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[類の部屋]

類: ようこそ。僕の部屋兼、作業部屋へ
えむ: わぁ……！　ドローンやロボットがいろいろ置いてある！
えむ: あれれ？　この壁のボタンなんだろ。 電気のスイッチ？
寧々: あ、それは……
類: フフ、押してごらん。 司くん、２歩ほど左に移動してもらえるかい？
司: ん？　こうか？
司: ぬわぁっ！？　……って、こいつは！
えむ: おおー！　司くんがいたところに ゾンビロボちゃんが降ってきた！
類: ほとんどのゾンビロボは フェニックスワンダーランドの保管施設で 預かってもらっているけれど——
類: その子はプロトタイプ……最初に作った子だから、 改良の検討をするために預けずにとっておいているんだ
司: なるほど。しかしなんで天井から……
類: 床や壁だけでは収納が足りなくてね。 おさまりきらない物は天井に吊り上げているんだ
類: そこら辺のボタンを適当に押せば いろいろ上から降りてくるよ
司: からくり屋敷かここは！？
類: フフ、そうだね。 母さんや父さんもそう言って笑ってくれてるよ
えむ: えへへ、あたしもからくり屋敷好きだよっ☆ ボタン見つけたら押してみよーっと♪
寧々: それもいいけど、今日は打ち上げのために来たんでしょ
類: おっと、そうだった。 では、始めようか
司: …………
類: おや？　どうしたんだい司くん
司: いや、打ち上げの前にやることがあると思ってな
類: なんだい？
司: 見るからに足の踏み場もない、この部屋の掃除だ
司: ほこりやゴミはないようだが、 物が散らかりすぎていて座るところがないじゃないか
類: ああ。机の上の物以外なら どこに片づけてもらっても問題ないよ
類: あ、この設計図は書きかけだし すぐ出せるように脇によけて……。 こっちの工具は……机の下でいいかな
類: はい。これで座れるよ
司: 本当にどかしただけだな……
寧々: まあ片づけたとしても、 その日のうちにまた元に戻るから、やるだけムダだよ
司: な、なるほど。じゃあ、諦めるか
類: さあ、みんな。飲み物を持って！
えむ: は～い♪
類: 司くん
司: よし！
司: 第２回宣伝大使特別公演の成功を祝して、 ——乾杯！
えむ: かんぱーいっ♪
寧々・類: 『乾杯！』
えむ: わーい、お菓子♪　お菓子♪
司: コラえむ！　手を拭いてからにしろ！ お前らもだぞ
寧々: はいはい
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: …………
類: （僕は、本当に幸せ者だね）
(Black cut)
