360_神代類_R2 レインボー☆キャスト (event_46)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ライリードリームパーク]

[『リトル・キングダム』　ショーステージ]

(Black cut)
(Background change)
類: 素晴らしいショーだったね。 このままもう一度見たい気分だよ！
寧々: うん、本当に。ね、えむ？
えむ: えっと、たしかキャストさんは全部で20人くらいいて、 ステージの客席は——
類: えむくん？
寧々: すごく感動してたみたいだし、 忘れないうちに感想とか思いついたこととか書いてるのかな？
類: んー。それにしては、表情がとても真剣だね
寧々: あ、たしかに
寧々: 類の場合は、新しい演出をメモしてる時、 真剣どころか、怖いほど顔にやけるもんね
類: 怖いほどだなんてひどいなあ
類: （それにしても……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: ——はいっ！ あたしも、いっぱいいっぱい勉強します！
(White cut)
(Background change)
ライリー: 慶介さんと晶介さんは、打ちあわせのため私と一緒に隣の本社へ。 えむさん達は、今日１日パークを満喫してほしい
えむ: うえっ！？
(White cut)
(Background change)
えむ: あたし、ライリーさんにいろいろ聞きたいことがあって……！ だから、お兄ちゃん達との打ちあわせも行きたいなぁって……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: なんだか……、今日のえむくんは 極めて理性的であろうとしているように見えるね
寧々: え？
類: えむくんは普段、えむくんなりの感性で 物事をとらえているだろう？
類: 先程もショーの感想を、 『ドキドキワクワクポポポポ～ってなっちゃったー！』と 表現していたように
寧々: 真顔でその表現されるとすごい違和感あるけど……。 まあ、うん。そうだね
類: だろう？　そしてその感性が、オリジナリティあふれる アイディアにつながっているんだけれど……
類: ……今日はあえて、 それらを抑えようとしているように見えたんだ
寧々: うーん……。勉強したいって言ってたし、 フェニックスワンダーランドのためにって思って 頑張ろうとしてるのかな
類: そうかもしれないね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: ちゃんと話さなくって、ごめんなさい……
えむ: みんなショーコンテストで１位取ろうってはりきってるのに こんなこと言ったら、悩ませちゃうから……
えむ: それでみんなが笑顔じゃなくなっちゃったら、 すごく……イヤだなあって……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （えむくんは感性と勘で行動している時が 一番輝いているけれど……）
類: （一方で、誰かの笑顔のために、 とても理性的になる瞬間がある）
類: （それは決して悪いことではないし、 えむくんの長所でもあるしね……）
寧々: どうしよう。えむに声かけてみる？
類: ……いや、しばらくは見守るでいいんじゃないかな
類: ショーは夢中になって見ていたようだし、 楽しめていないわけではなさそうだからね
寧々: うん。あんなに真剣に頑張ってるのに、 水差すみたいでなんか悪いし
(Black cut)
えむ: ——すっぱい顔っ！
迷子の少女: ！
えむ: からい顔～っ！
えむ: と～ってもおいしい顔～っ☆
寧々: ふ、ふふっ。いつものえむだ
類: うん、はじけてるねえ
類: （……気にしすぎだったかな）
(Black cut)
寧々: わざわざ波が立つようにしてるのもすごいね。 プールみたいに、誰かが入るってわけでもないのに ここまでやるなんて
類: たしかに、すごいこだわりを感じるね。 この海があるだけで作品の世界に入りこめそうだ
えむ: ねえねえ！　こういうのって、どうやってやるのかな？
類: ……ふむ、そうだね
類: まず海のような人工池を作って運用することが 現実的に可能かどうかを考える必要はあるね
えむ: 可能かどうか？
類: …………
(Black cut)
寧々: ねえ。なんかさっき、えむしょんぼりしてなかった？
類: ああ、僕にもそう見えたよ
司: 類、寧々！　何をボーっとしているんだ？ あの子とえむが行ってしまうぞ
寧々: ボーっとしてたわけじゃなくて、 ちょっとえむのこと考えてて……
司: えむ？
司: ああ……そういえば、今日はやたらと考えたり、 メモを取ったりしているな
司: てっきり『ワクワクどっかんわんだほーい！』とか言って 全力でパークを楽しむと思っていたんだが……
寧々: なんだ。司も、気になってたんだ
類: ……えむくんの話を聞くのであれば、 まず迷子のあの子をコンパス・センターに送り届けなくてはね
寧々: そうだね。 あの子の家族もきっと探してるだろうし
類: では、はぐれてしまう前に えむくんとあの子を追いかけようか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[帰国から数日後]

[類の部屋]

類: （今回の、ライリードリームパークの見学は、 いろいろな収穫があった）
類: （本場のショーを見ることができたのが一番大きいけれど、 あとは——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[『ミュージックオブジャングル』エリア]

類: ……この木は、本物ではなくイミテーションのようだね。 しかし実際のジャングルにいるような気分になるのは なぜだろう……？
(White cut)
(Background change)
ライリー: まず本物のジャングルに近づけるべく、植物学者を招いたんだ。 作り物でも、最大限ジャングルらしくなるようにね
ライリー: 彼女達のおかげで外観はかなり本物に近づいた。 あとは人工の滝を作ったり、現地に近い匂いを調べたり、 ありとあらゆる方法でジャングルを再現していったんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （演出家として、 五感を刺激することは常に意識している）
類: （嗅覚も、もちろんそのひとつだけれど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （ワンダーステージは屋外ステージ。 天候にも左右されてしまうから、そういった演出とは 相性が悪いと思って避けていた）
類: （でもジャングルにだって雨は降るし、風は吹く。 あの造りこみ具合なら、 天候によって感じられる匂いを変えている可能性もある）
類: （とすると、天候に対応するための匂いが 何種類か用意されているんだろうか？）
類: （もしそうなら、雨の日には 雨のジャングルの匂いを体験できる）
類: （ああ、そうか……！）
類: （天候によって左右されるのではなく、 天候の違いによって、 異なる体験を得られるという考えかたをすれば……！）
類: フフッ。僕としたことが、リスクを避けて 新たな挑戦への扉を、自ら閉じていたのかもしれない
類: 不可能を可能にするのが、僕の……演出家の役目だ
類: フフフッ……
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ワンダーステージ]

司: 類、来たぞー。 つきあってほしい実験とはなんだ？
えむ: あれれ、類くんいないね？
司: なんだ、まさか遅刻か？
寧々: ううん。わたしが家を出る時には もうガレージにいなかったし、来てるはずなんだけど
えむ: じゃあ、きっとどこかに——あっ、あれ見て！ お客さんの席に、名札が置いてある！
えむ: ほら！　あたしの名前が書かれてる！
寧々: あ……こっちの紙にはわたしの名前が書かれてる
司: む、オレのも向こうにあるな。 ……この名札がある場所に座れ、ということか？
寧々: 多分……
えむ: それなら、ちゃくせーきっ！
寧々: えむがステージに近いセンターの席で、 わたしと司はちょっと後ろ寄りの右と左だね
えむ: あははっ！　あたし達、ちょうど三角形だ～！
司: たしかに線で結ぶとそうなるが……。 類のヤツ、一体何をするつもりなんだ？
えむ: ん～、あたし達もしかしてお客さん役なのかな？ 待ってたら、ステージに類くんが——
えむ: ……あれ？
寧々: えむ、どうかしたの？
えむ: 急に甘い匂いがしたの！
えむ: くんくん……。 やっぱり！　ステージのほうから甘いお花の匂いがするよ！
寧々: え？　…………あ、本当だ。 なんか香ってきた
司: 本当か？ オレはよくわからんが……
寧々: んー。風向きのせい、とか？
えむ: ひゅごおおおおって、 いーっぱい息を吸ったら感じるかも！
司: オレは掃除機か。 …………ん？
司: くんくん……。 花じゃなくて、別の香りを感じるぞ
司: これは……。まるで森の中にいるような、 素晴らしいマイナスイオンの香りだ
寧々: いや、マイナスイオンは香らないから。 それ普通に森の香りでしょ
えむ: あ！　あたしのところにも匂いきた！ 森だー！
寧々: ……わたしのところにもちょっときた。 うん、やっぱり森の香りっぽい
えむ: でもでも。なんで急にお花の香りとか森の香りがしたの？
司: オレはもうわかったぞ
司: 類！　もう実験とやらを始めているんだろ？
類: フフ、さすがは司くんだね
えむ: あっ、類くんだー！
類: やあ、みんな。 説明もなしに始めてしまってすまない。 できれば自然なリアクションが欲しくてね
寧々: リアクションって、さっきの匂いのこと？
類: ああ。実はね——
(Black cut)
司: なるほど、嗅覚に訴える演出か……
類: ああ。これまでは相性が悪いと思って避けてきたけれど、 少しずつ実験をしながら試してみることにしたんだ
類: そしてさっきの実験についてだけど、 座る場所によって香りがどう届くのか、いつ届くのかを 見させてもらうためのものだったんだ
寧々: それで、結果はどうなの？
えむ: 次のショーで使えそう！？
類: いや、残念だけどまだまだ実用段階じゃないね
類: 現状だと、香りが届くまでに時間差があるし、 反応してほしいタイミングの操作も難しそうだ
類: これについては、もっといろいろな実験をして 活かしかたもふくめて検討しなくてはいけない
えむ: そっかぁ……
類: ちなみにみんなは、今やった実験のように、 何か試してみたいことはないかい？
司: 試してみたいこと？
類: ああ。僕達のショーをより良くするためには、 技術を磨くのはもちろんだけど—— 創意工夫も、まだまだ必要だと思ってね
類: だから、自分ひとりでは試せないことも、 僕や、もしくはほかのメンバーに協力を仰いで試す—— それこそ、僕がよく司くんにお願いするみたいに
類: そしてその逆で、みんなが僕に協力を仰ぐ、 というのも大歓迎だよ
寧々: それって、何か試すのに必要な物とかを 類が作ってくれるってこと？
類: ああ、もちろん。 僕にできる範囲で手伝わせてもらうよ
司: なるほど……。 それはいいな！
えむ: うん！　あたし、アメリカから帰ったあと、 いっぱいいっぱいアイディアができたんだ♪
えむ: 自分でもどうしたらできるのかいろいろ考えてみたから、 本当にできるか一緒に見てほしいな！
類: もちろん、そういう時こそ僕の出番だ。 ぜひ、頼ってほしいな
えむ: わーい！　じゃあ、早速見てもらっちゃおーっと！ まずは……これ！
類: ああ。是非見せてくれたまえ
(Black cut)
