601_神代類_R4 唐突な試練 (event_87)

Gacha phrase: これは……すさまじいね……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[休み時間]

[神山高校　２年Ａ組]

類: 司くん、次の練習だけど——
司: むーん……
類: （……ん？　何か考え中みたいだね）
類: （そういえば、さっきの休み時間も……）
(White cut)

(Memory cut-in)

司: ああ。実は、今度冬弥を招いてホームパーティーをするんだが…… そこで振る舞う料理のレシピを調べていたんだ
(White cut)
司: そうだ類！　よければ意見を聞かせてくれ！ 今、いくつか料理の候補を出しているんだが……
(White cut)

(Memory cut-out)

類: パーティーで振る舞う料理選びに 苦戦しているようだね、司くん
司: ん？　おお、類か！
司: 料理の候補のほうは、お前の協力もあってだいたい絞り込めた。 あとは咲希と相談して決めようと思う
類: それはよかった。 では、何をそんなに悩んでいたんだい？
司: それがな……演出をどうしたものかと考えていたんだ
類: 演出？
司: ああ！　せっかくのホームパーティーだからな。 冬弥には最高に楽しんでほしいと思っている
司: なんといっても主催はこのオレ！　未来のスター、天馬司だ！ 普通のパーティーというわけにはいかんだろう？
司: そういう意味でも、何か……こう……！ 特別な演出を用意するべきではないかと思っているんだが……
類: ふむ……。 ちなみに、イメージしているプランはあるかい？
司: そうだな……
司: まずは雰囲気から楽しめるように、 クリスマスに負けないくらいの飾りつけをする！
類: うん、それから？
司: それから……あー……
司: 未来のスター・天馬司による ディナーショーというのはどうだ！
司: 食事を楽しみながら、オレのショーを楽しんでもらう！ 咲希も冬弥も、笑顔になってくれること間違いなしだ！
類: なるほど、それはとても楽しそうだ
類: （おもてなしするという意味では 司くんらしさもあるし、実にいいプランだね）
類: （けれど……）
類: ……ちなみに、司くん。 たしか、司くんと咲希くん、それから青柳くんは 昔からの知りあいだったね
司: ん？　ああ、そうだぞ
司: 小さい頃、冬弥のご両親が仕事で出かけなければいけない時、 よくうちに冬弥を預けていったんだ
司: それがきっかけで、オレ達はいわば兄弟のようになってな！
類: ああ。その話は、僕も前に青柳くんから聞いているよ
類: そして、家族ぐるみで仲がいい青柳くんを呼んで、 ホームパーティーをする——というわけだけれど……
類: 飾りつけはともかく、それ以外の演出なんて いらないんじゃないかな？
司: なるほど！　さすがは類——
司: ……って、なにぃーーー！！？ 演出がいらないだとぉーーー！
類: フフ､100点満点のリアクションをありがとう
類: 司くんの、青柳くんをもてなしたいという気持ちは 十分わかっているつもりだよ
類: そして、咲希くんも青柳くんも未来のスター・天馬司のファン １号と２号であることも、 知ったうえで言わせてもらうけれど——
類: スターのディナーショーではなく、家族の食卓であるほうが、 なんだかふさわしいような気がしてね
司: …………！ 家族の、食卓……
類: うん
類: 笑顔になってほしい家族のために、 手作りの料理を用意する——
類: フフ。興がのってきたら、ファンのためにスターの姿も 見せてあげていいと思うけれど……
類: そのパーティーの主役は、あくまで普段の司くん達３人であり、 心を込めて作る料理達なんじゃないかな？
司: た、たしかに……！
類: 仮に演出をつけるとしても、 司くん達が料理に込める真心と、食卓を囲む笑顔——
類: これで十分だと思うよ
司: お……おおおぉぉぉっ！！！
司: なんということだ！　有り余るサービス精神故に、 大事なことを見落とすところだった！
司: 類、感謝するぞ！
類: フフ、どういたしまして
類: おっと、チャイムが鳴ってしまったね
司: あっ！　すまん、オレの話ばかりで 類の用をまったく聞けていなかった
類: 問題ないよ。今度の練習前に話せれば大丈夫だから。 じゃあ、また来るよ
司: ああ！　本当に助かったぞ、類！
類: （それにしても、ホワイトデーか……）
類: （寧々やえむくんから 素敵なバレンタインプレゼントももらっているし——）
類: （フフ。そろそろ僕も、お返しを考えなければね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

類: ——やあ、みんな！　おまたせ！
寧々: あ、やっと来た
司: 遅いぞ、類。人を呼び出しておいて 最後に来るとはどういうことだ？
類: すまない。思いのほか荷物が多くなってしまってね
ミク (WxS): 類くん、いらっしゃ～いっ♪
リン: 今日、みんなで楽しいことするって本当？
類: ああ、本当だとも
MEIKO: いいわね！　何かしら？ わくわくしちゃうわ♪
類: フフフ、ではさっそく始めようか。 僕からのホワイトデーをね
えむ: えっ！　ホワイトデー！？
類: ネネロボ、荷物を持ってきてくれるかい？
ネネロボ: 了解デス
司: うおっ！？　なんだその山のような荷物は
類: さあ、何かな？ 準備をしているあいだ、是非考えてみてほしいな
レン: わ、楽しそう！ よーしっ！
類: では、まずはパーツを組んでいこうか。 ——ネネロボ
ネネロボ: ハイ。携帯コンロ、鉄のローラー、ソシテ 組ミ立テ用のパーツと工具デス
KAITO: コンロと鉄のローラー？
ミク (WxS): あーっ！　もしかして、棒の先に火をつけて踊るヤツ！？
司: 何！？　オレはやらんぞ！？
寧々: なんでそうなるの？ ていうか、ホワイトデーのプレゼントが ファイヤーダンスなわけないでしょ
類: ——いや、僕は今とても驚いているよ
類: 何せ、その鉄のローラーを火であぶるという意味では ほぼ正解だからね
寧々: えっ！？
えむ: ミクちゃん、すごーいっ☆ ほぼ正解だって！
ミク (WxS): えっへん♪
類: フフ、残りの材料を見たら 正解が出てしまうかもしれないな
ネネロボ: 小麦粉、砂糖、生卵、牛乳、ソシテバターデス
リン: わあ……！　それって、お菓子を作る時の材料だよね？
レン: そうだね！ でも、あの棒は何に使うんだろう？
えむ: う～～～ん？
(Black cut)
類: さあ、これで準備完了だ
MEIKO: すごいわね。 あっという間に装置が組み立てあがったわ！
類: リンくん、レンくん、生地作りを手伝ってくれてありがとう
リン・レン: 『どういたしまして！』
司: うーむ……。あのローラー、てっきり生地を 伸ばすのに使うかと思ったが、ハンドルがついたな
司: コンロの上と生地の入ったトレイを行き来させる アームのような物もついているが……
KAITO: んー……生地、棒……火であぶる……。 ……あ、そうか！
類: さすがカイトさん。正解がわかったようだね
類: それじゃあ、正解を発表するために、 仕上げの作業に入っていこう
類: ネネロボ、芯棒は温まったかな？
ネネロボ: ハイ。イツデモ始メラレマス
類: では——
類: えむくん、寧々。 ここからの作業はふたりに手伝ってもらうよ
えむ: はーい！ ……どきどきっ☆
類: えむくんは、ローラーがついたアームを前後させる係、 寧々はローラーを回転させる係だ
類: さあ、まずはえむくん！ アームを操作して、ローラーを生地の上に移動させてくれ
えむ: 了解！　えいっ！
類: いいね！　そのまま生地が入ったトレイに沈めていいよ
類: そして、寧々！　生地がまんべんなくつくように、 ローラーをそっと回してみてくれ
寧々: う、うん。……こ、こんな感じ？
司: おお、薄く生地が張りついたぞ！
リン: わぁ……！　何ができるんだろう？
類: ——寧々、それくらいでいいよ。 えむくん、ローラーを火の上に戻して……
寧々: あ……またわたしがローラーを回して 全体を焼いていけばいいの？
類: そのとおり！
類: これを繰り返していくと、１層ずつ、 生地を焼きつけていくことができる
類: それは、まるで木の年輪みたいに見えるんだけれど…… さあ、そんなお菓子に心当たりはないかな？
司: 木の年輪……あっ！　そうか！
みんな: 『バウムクーヘンだ！』 『バウムクーヘンね！』
類: ああ、大正解！
類: ではここからは、順番に回して全員で作っていこうか
類: 安全に作れるような仕組みにはしているけれど、 火を使っているから、くれぐれも気をつけて調理しよう
リン・レン・ミク: 『はーい！』 『やったーっ☆』
ルカ: むにゃ……なんだか、いい匂い……
MEIKO: あ、やっと起きたわね！ ルカも一緒にバウムクーヘン作りましょ！
KAITO: ふふ。みんないい笑顔だね。 とても楽しいホワイトデーをありがとう、類くん
類: 僕のほうこそ、みんなには いつもお世話になっているしね
えむ: 類くん、結構大きくなってきたよー！
類: では一度取り外して、食べてみようか
(Black cut)
