609_神代類_R3 秘密兵器！フェニックスロボ (event_88)

Gacha phrase: フフフ……これが捕まえられるかな？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

[類の部屋]

類: さて、どうしたものか……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: ……すまない。 実は今、青龍院に役の作りかたを教えてもらっていてな
(White cut)
司: ああ。正確には青龍院のやりかたではなく、 知り合いのやりかたのようだが……
司: ……その方法で役を作りきるには、 時間が足りないのではないかと思っていてな……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （残り数日で青龍院くんに 匹敵する演技を作り上げることは、正直難しいだろう……）
類: （けれど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: フフ……
類: あんな顔をされては、応えないわけにはいかないからね
類: しかし、手伝うと言っても 僕達にできることは少ない……
類: 演出家として、アドバイスできることはあるだろうけど 司くんがリオを掴んでくれなければ、なんの意味もない
類: あと、やれることがあるとすれば……
類: ん、電話？
類: ——やあ、司くん。こんばんは
(Background change)
司: 『悪いな、こんな夜遅くに』
類: かまわないよ。ちょうど僕も、 ある提案をしようと思っていたところなんだ
司: 『提案？　練習方法についてか！？』
類: ご名答。司くんが電話してきてくれたのも、 その件だったかな？
司: 『ああ！　残りの日数で何をどこまでやれるのか 自分でも考えてみたんだが、まとまらなくてな』
類: フフ。では、僕の提案を聞いてもらってもいいかい？ と言っても、至極単純なものだけどね
(Black cut)
(Background change)
司: 『何！？　練習するシーンを絞る？』
(Background change)
類: そう。司くんも説明を聞いたと思うけど、 オーディションでは希望者がやりたいシーンを３分程度演じる
類: だから、司くんが『ここは！』と思うシーンを 重点的に練習するんだ
類: 役の理解という点では、全シーンをとおして感じたほうが 本当はいいんだけどね
司: 『……今回は時間がない上に、役の理解だけでなく 演技の質もかなり上げなければならんからな』
類: おそらく、他の候補者の人達もそうすると思う
(Background change)
司: 『となると……問題はどのシーンを選ぶか、だな』
(Background change)
類: そうだね。一番いいのは青龍院くんとのシーンで 見劣りしない演技をみせることだけど……
類: 生半可な出来では、到底オーディションには受からない
司: 『…………』
類: だから、青龍院くんと並んだ時の演技の質については いったんおいておいて、リオとしての完成度を目指す—— という手段もある
類: その場合は、母親とのシーンやリオひとりで演じるシーンを 選択することになるね
司: 『…………』
(Background change)
類: …………
類: 僕は……。 いや……
類: 僕達は、司くんがどんな選択をしても、 全力で応援するよ
類: まずは役を掴むこと。 それが第一だ
(Background change)
司: 『……ああ、そうだな』
類: では、どのシーンを選ぶかは司くんに任せるよ
類: いくつかのシーンを練習しておいて、 オーディション当日に 他の候補者の出方を見て決めるでもいいしね
司: 『なるほど……。ただ——』
(Background change)
司: 『クライマックスの……フェニックスを追いかけるシーン、 あそこは絶対に練習しておきたい』
(Background change)
類: （……そうだね。司くんなら あのシーンは候補のひとつに選ぶと思ったよ）
類: あのシーンを練習するなら、練習相手が必要だね。 俊敏に動くことができる人がいいから、えむくんあたりに——
(Background change)
司: 『それなんだが、お前がショーで使うトリ型のロボットは 使えないだろうか？』
司: 『オーディションを受けたいというのは、あくまでオレ個人だ。 えむ達の協力は嬉しいが、みんなにも練習時間は必要だろう』
司: 『だから、できればオレひとりでも 練習できるようにしたい』
類: トリ型ロボをフェニックスに、か……。 わかった、明日の練習に持っていくよ
司: 『あ、明日！？　そんなにすぐできる物なのか！？』
類: 実は、別の用途で作っていたロボットがあってね
類: それがちょうど、トリ型ロボをもとにしているから、 すぐに改造できると思うよ
(Background change)
類: この際、プログラムも少しいじって よりフェニックスらしい動きを追求してみよう
類: ……そうだ！　最近手に入れた例のモーターを使えば、 通常のトリ型ロボよりも機動力も パワーアップできるかもしれない！
類: ああ、アイディアがどんどんわいてくるよ！
(Background change)
司: 『お、おう……。ありがたいが、あまり無理はするなよ』
類: ありがとう、司くん。 では、早速作業に取り掛かるよ。また明日
司: 『ああ！　また明日！』
(Background change)
類: ——さあ、まずは必要なパーツがあるかどうかの 確認からかな
類: もし足りなくても、その辺の使っていないロボをばらして なんとかすればいい。となると……
類: おっと、そうだ……！
類: ——やあ、寧々。こんな遅くに電話してすまない。 実は明日、少し早起きしてもらいたくてね
類: 頼んだよ、それじゃあ
類: これでトリ型ロボットに吹き込む フェニックスの声はよし
類: あとは、僕が朝までに間に合わせるだけだ
類: さあ、始めようか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[類の部屋]

類: ……よし。あとはフェニックスロボと パソコンをつないで……
類: ——内部データのログによると…… うん。かなりうまく逃げ回ってくれたようだね
類: 寧々に声を吹き込んでもらったのもよかった。 あるのとないのとでは、イメージのしやすさが かなり違っただろうし
類: しかし……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: ……もしかすると、厳密にリンクしていないからかもしれない。 ここは森ではないし、気温や湿度も違う
司: だが、それを似せることは難しい……。 練習もあるから、森に行く時間もない。ならば——
司: ……リオは３日３晩、水しか飲まずにすごしていたな
司: ならばオレも——同じことをしようと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （……あの時は、司くんの真剣さと リオ役に掛ける想いを尊重してOKしたけれど……）
類: （司くんは役との共通点を見つけて その役にシンクロしていくタイプの役者だ）
類: （でも、どう頑張っても同じような体験をすることが 難しい役だって今後出てくるだろう）
類: （そもそも、ああいう自身の追い詰めかたは、 役作りとしてはとてもシンプルだけれど、 高校生がするような役作りかと言われると……）
類: せめて、もう少し負担を減らせれば……
類: 自身の肉体を追い詰めることなく、 疑似的な体験ができる何か……
類: ……！　そうだ！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ワンダーステージ]

類: やあみんな、おまたせ
司: おお、来たか！ で、急に呼び出してどうしたんだ？
えむ: 見せたいものがある、って言ってたよね！
類: ああ！　ちょっとした新兵器を持ってきたんだ
寧々: し、新兵器？
類: そう！　これだよ！
司: おおー……お？
えむ: あれ？　これって……
寧々: VRゴーグルじゃない？
類: そう！　これを使えば、 様々な環境や状況を疑似体験できるんだ！
類: たとえば！　怪物にがぶりと丸呑みされてしまって、 胃の中で溶かされかけている状況だったり——
類: 火だるまになって、 水を探し回らなければいけない状況だったり！
類: そんな危険な状況が、臨場感たっぷりなのに 安全に体験できてしまうんだ！
えむ: す、すごーいっ☆
司: い、いやたしかにすごい、が……
寧々: 胃の中で溶かされそうとか、火だるまとか どんな状況なわけ？
類: フフ、今のはあくまでたとえだよ
類: なんにせよ、うまく使えば 役作りにも活かせるんじゃないかと思ってね
えむ: おもしろそう！　ねえねえ、やってみよう！ 誰からやる？
寧々: わたしはあとでいいかな。 そういうの、ゲームでやったことあるから
寧々: ……それに、今のたとえ話聞いたあとだとなんか怖いし
司: ならば、オレからいこうではないか！
類: じゃあ、ゴーグルをつけてもらえるかな？ 作ってきた映像を流すよ
(Background change)
司: えーっと、ここをこうして……。 これで固定、だな！
司: お、おお、おおおおっ！
司: す、すごい！　すごいぞ！ 今オレは、海の上を走っている！
司: ——おわっ、急上昇した！？ ……あ、どうも。こんにちは
えむの声 (えむ): ほえ？　司くん、誰に挨拶したの？
司: 急上昇の途中で飛行機とすれ違ってな。 乗っていた乗客と目が合って、思わず……
(Background change)
寧々: なんなのその、変な映像……
類: フリー動画をつなぎ合わせて作ったものだよ。 編集の粗さが見えるのは許してもらいたいね
寧々: そこじゃなくって……
(Black cut)
えむ: はぁ……！　とってもおもしろかった～っ☆
類: フフ、それはよかった
類: 今回は映像だけしか用意できなかったけど、 ここに音が入れば、もっと臨場感が出るだろうね
類: それに、匂いや手でつかんだ時の感触なんかも 表現できれば……
司: おお！　そんなことができるのか！？
類: ……残念ながら、すぐには無理かな
類: でも、役作りの手段のひとつとして使うことも 今後は考えていきたいと思っているんだ
類: 役者には真に迫った演技をしてもらいたいけれど、 そのために必要以上の負担をかけてしまっては 元も子もないからね
司: 類……
司: 気づかい、感謝する！
類: なんてことないよ。 共にショーを作る仲間じゃないか
えむ: ねえねえ、類くん。 あたし、もう１回見たいな！
えむ: あの空を飛んでるところ、アヒルさん達が飛んでるところを イメージできる気がするんだ♪
類: ああ、もちろんいいとも！
(Black cut)
