649_神代類_R4 いつだって相談にのるよ (event_95)

Gacha phrase: イッツショータイム！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスステージ]

類: ……おや？
類: （緊張しているようだね……）
類: （無理もないか。今日から、リオがフェニックスを 追いかけて、森の鳥達と出会っていくシーンの稽古に入る——）
類: （寧々が演じる『臆病なカナリア』の 初登場シーンでもあるからね）
類: ——おはよう、寧々
寧々: あ、類。おはよう
類: いよいよだね。 今日までの練習の成果を見せる時がきた
寧々: え……
類: おや？　『臆病なカナリア』の役を掴むために、 手探りでいろいろと頑張ってきたじゃないか
類: 磨いてきたものが、今の時点でどこまで通用するのか、 ようやく確かめられる
類: どんなカナリアが見られるのか、 僕も寧々の演技を楽しみにしているよ
寧々: 類……
寧々: ……うん、ありがとう
寧々: 実はまだ、納得できる役作りできてなくて……。 正直、不安もあるけど……
寧々: ——でも、稽古を通して、 本番までには絶対、役を掴んでみせる
類: ああ。僕も負けないよ
鳥役のキャスト: ——あ、神代くーん！ 冒頭のシーンの合わせをしたいんだけど、今いいかな？
類: わかりました！ じゃあ寧々、またあとで
寧々: うん。わたしも練習してくる
(Black cut)
鳥役のキャスト達: 『♪————』
えむ: わあ……！　みんな、すごいね！ もう本番みたいに歌えてるよ！
類: ああ。さすがは、フェニックスステージのキャストだ
類: この自然な表現、僕達も学ばなくてはね
えむ: うん……！
(Black cut)
鳥役のキャスト: おっと……そろそろ全体練習が始まるから、 移動しようか！
えむ: は～い♪
寧々の声 (寧々): 『♪————……』
類: 寧々？
類: （寧々も、ギリギリまで練習をしていたようだね）
寧々: 『な、何っ！？ 誰かいるの……！？』
寧々: 『こっ……こないでっ！』
寧々: 『あっ……、ご、ごめんなさい。 でもっ……お願い……あっちへ行って』
類: 寧々、集中しているところ申し訳ないけど、 そろそろ集合の時間だよ
寧々: え……あ、本当だ。 教えてくれてありがとう
類: どういたしまして。 では、行こうか
(Black cut)
(Background change)

[フェニックスワンダーランド]

類: ……では、僕はここで。 また明日
えむ: うん、またね
類: （寧々の癖、か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
演出家: 歌は、今のままでは駄目だな
寧々: …………え？
演出家: この劇でのカナリアの歌唱は２曲で、 特に２曲目はリオとフェニックスの感情を突き動かす 重大な曲だが——
演出家: 今のままでは、その曲でも観客の胸を打つことができないだろう。 それくらい、草薙くんの歌はこの劇から浮いている
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （結局、僕達では何が原因でどう対処すればいいのか アドバイスできなかったな……）
類: （演技についてはともかく、歌に関しては 僕は基礎的な知識しかない）
類: （それがわかっていたから、今まで歌の指導は 寧々に任せてしまっていたけれど……）
類: （頼りすぎていたかもしれない……）
類: （……役者が成長するための手助けをするのも、 演出家の役目だというのにね）
類: （これでは、あの時と変わらないな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: ——僕がもう少し、考えられていたらと思ったんだ
寧々: 考えられてたらって……どういうこと？
類: 今までは、ショーのクオリティを出すために、 司くんがポテンシャルを発揮しやすい役ばかりを 選んできたけど——
類: 司くんは“世界のスターになりたい”っていう夢を追ってるんだ。 役者として成長できるように、もっと日頃からいろいろな役に 挑戦してもらえばよかったなと思ってね
類: ……そこまで考えが至らなかったことを、 少し、後悔していて
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （僕も演出家として、まだまだ成長する必要があるな）
類: （……でも今は、後悔するより先に できることを探さなくてはね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

類: ——さて、みんな。 それぞれ、やることは大丈夫そうかな？
えむ: はーいっ♪　あたし達は、応援のポンポン作りまーすっ☆
レン: ボク達は、振り付けを考えるよ～
リン: ぬいぐるみのみんな、がんばろうねっ♪
ぬいぐるみ達: 『オー！』
類: ぬいぐるみくん達、大勢集まってくれたね
ネコのぬいぐるみ: ボク達も、寧々チャンの応援シタイカラ！
ウサギのぬいぐるみ: 上手に踊レルヨウに、ガンバル！
類: ありがとう。でも、楽しむことも大事だからね。 肩ひじ張らず、気楽にいこう
司: ああ！　今から撮るのは 寧々を応援するための動画だからな！
類: （カイトさんの提案で、急遽やってみることになったけど みんなやる気満々だね）
類: （寧々のために、今できることを—— と、みんなの気持ちが一致しているんだろうな）
司: 笑顔で楽しく『頑張れ！』『オレ達がついているぞ！』という メッセージを届けるぞ！
みんな: 『お～っ☆』 『お～！』 『オー！』
類: 司くんは、カイトさんと応援動画の内容について 具体的に詰めていってもらえるかい？
司: ああ、任せろ！
類: ——みんな、もしわからないことや困ったことがあったら、 僕や司くん、カイトさんに聞いてほしい
みんな: 『はーいっ☆』 『はーいっ！』
類: では、準備開始だ！
(Black cut)
類: えむくん達、進み具合はどうだい？
えむ: あ、類くん！ 見て見て～♪　もうこんなにできたよっ☆
MEIKO: こっちが私達用で、そっちでルカとミクが作ってるのが ぬいぐるみのみんな用のポンポンよ！
ミク (WxS): 小さくてふわっふわでかわいいでしょっ☆
類: ああ。素晴らしいね。 これなら、全員分用意できそうだ
ルカ: うふふ……ポンポン、ふわふわしてて 羊さんみたいね～。ふわぁ……
えむ: あっ、ルカお姉さん！ もうちょっとだから、がんばろー！
ミク (WxS): えーいっ！　お目覚めポンポン攻撃っ☆ ほっぺ、ワシャワシャワシャ～！
ルカ: ふふっ、くすぐった～い。 でも、おめめパッチリしてきた気がするわ～
(Black cut)
(Background change)
類: みんな、振り付けは進んでるかな？
リン: うん！　みんなで楽しくてかわいいの考えたよ～☆
レン: フレー！　フレー！って手を振ったり、 ピョ～ンってジャンプしたりするんだ～
イヌのぬいぐるみ: 見テテ見テテ！ ——フレー！　フレー！　寧々チャン♪
ネコのぬいぐるみ: 頑張レ頑張レ、寧々チャン♪ ピョ～ンッ！　ピョ～ンッ！
類: フフ、とても元気で楽しい振り付けだね。 ポンポンを持った時、映えそうだ
みんな: 『やった～♪』 『ヤッター！』
(Black cut)
司: おお、類！　来たか！
KAITO: みんな、準備大丈夫そうだったかい？
類: ああ。楽しく賑やかに、そして順調に進んでいたよ
KAITO: それはよかった
KAITO: あ、そうだ。今、寧々ちゃんをびっくりさせられるような インパクトのある何かをできないかって話し合っていたんだ
司: 振り付けも見てきたんだろう？ 何かできそうなことはないか？
類: ん……そうだな……
(White cut)

(Memory cut-in)

レン: フレー！　フレー！って手を振ったり、 ピョ～ンってジャンプしたりするんだ～
(White cut)
ネコのぬいぐるみ: 頑張レ頑張レ、寧々チャン♪ ピョ～ンッ！　ピョ～ンッ！
(White cut)

(Memory cut-out)

類: ひとつ、いい案があるよ
(Black cut)
司: ——諸君！　準備はいいかー！
みんな: 『おーっ！』 『オー！』
類: では、撮影を始めようか。 リハーサルどおり、楽しくやろう
KAITO: それじゃあ、録画を始めるよ。 ５……４……３……——
えむ: 寧々ちゃ～ん！　こ～んにちは～っ！
えむ: 歌の練習はどうですかっ！？ ひとりで寂しくない？
えむ: あっ、でもおうちにネネロボちゃんがいるから大丈夫かな！？
司: こら、えむ！ 早速脱線しているではないか！
司: ——コホン。 今日は、頑張る寧々のために、動画を撮ってみたぞ！
類: ぜひ見てもらえると嬉しいな。 それでは、イッツショータイム！
ウサギのぬいぐるみ: 寧々チャン、フレー！　フレー！
イヌのぬいぐるみ達: ピョ～ンッ！　ファイトー！
トリのぬいぐるみ達: ボク達も、応援シテルヨー！
えむ: おー！　ぬいぐるみくん達、上手に跳んでる～っ☆
KAITO: 類くんの提案でトランポリンを使っているから、 よりダイナミックなジャンプになっているね
司: ああ！　元気さも勢いも伝わる、いい演出だ！
類: フフ。もともと振り付けにジャンプが入っていたからね。 僕はただそれを使わせてもらっただけだよ
ネコのぬいぐるみ: エーーーイ！　ピョーンッ！
司: あっ……！　さすがにあれは勢いが……！
ネコのぬいぐるみ: ピャーアアア！　ト、跳ビスギチャッタアアア！
類: おっと……！　大丈夫かい？
ネコのぬいぐるみ: ウン！　受ケ止メテクレテアリガトウ、類クン！
類: フフ。ではそのまま、カメラに向かって手を振ろう
ネコのぬいぐるみ: ワーイ！　寧々チャン、頑張レー！
ウサギのぬいぐるみ: 頑張レー！　ミンナ、応援シテルヨー！
司: 類のやつ、うまくフォローしたな！
KAITO: うん、助かったよ！
ミク (WxS): よーしっ♪ そろそろミク達もいくよ～っ☆
みんな: 『おー！』
(Black cut)
