703_神代類_R3 夜半の葛藤 (event_104)

Gacha phrase: 僕達は……もう……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

類: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
慶介: フリーランス化の件は、さきほども言ったが、 我々にとってデメリットが大きい
慶介: だが、我々が今の雇用契約を強制することもできない
慶介: ……検討をしよう。 互いにとっていい形にできるよう、できるだけ前向きにな
類: ……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （お兄さん達との話し合いは、 結論は出なかったにしろ、とても意味のあるものになった）
類: （えむくんを誘わせてもらうことについても、 了承を得られたのは大きい）
類: （あとは、えむくん次第だけれど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: えむくんは、もしもふたりが ワンダーステージを出たいと言ったら…… ついていこうとは思わないのかい？
えむ: 思わないよ
えむ: だって、あたしの夢は おじいちゃんの遊園地を守ることだから
えむ: 守って……笑顔でいっぱいにすることだから！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （……えむくんの、 フェニックスワンダーランドへの想いは、純粋で、とても強い）
類: （その想いを、邪魔するようなことはしたくない……）
類: （だけど……僕は……）
類: （４人全員で、一緒に夢を叶える道を諦めたくない——）
類: ……僕は、どうしたら……
？？？: ——あれ？　類くん……？
類: …………っ！
類: ……えむくん！？
えむ: 類くん、もしかしてワンダーステージに戻るところ？
えむ: 用事が終わったらそのまま帰るんだと思ってた……。 だからあたし達、練習が終わったあとバイバーイって、 お別れしちゃったんだけど……
類: え……
類: （……フェニックスワンダーランド？ 家に帰るつもりだったのに、どうして……）
類: （……しまったな。 お兄さん達との話し合いのことに気を取られすぎた）
えむ: ……類くん？
類: あ……
類: 用事は無事に済んだんだけれど、 ちょっと忘れ物をしてしまってた気がしてね
えむ: ……そうだったんだ
えむ: 探すの、お手伝いしようか？
類: いや、大丈夫だよ。ありがとう
えむ: そっか……
類: …………えむくん、話があるんだ
えむ: なあに？
類: …………
類: ……明日、時間をもらえるかな
えむ: ……今じゃなくて、大丈夫？
類: ああ。 実は、司くんや寧々にも関係があることだからね
類: だから……全員そろっている時にしよう
えむ: うん、わかった！
類: …………
類: 時間についてはあとで連絡するよ。 じゃあ、また明日
えむ: はーいっ♪
類: 明日、今みたいな返事がもらえたらいいんだけれど……
類: （やっぱり、僕は僕の理想を諦めきれない——）
類: （司くんも寧々もえむくんも、 ようやく出会えた最高の仲間なんだ）
類: （ギリギリまで考えよう。 僕達が、４人で一緒にそれぞれの夢を叶えられる方法を——）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[住宅街]

寧々: ……はあ。 あんなに泣いたの、いつぶりだろ
寧々: 帰ったら、目を冷やさないと。 明日腫れちゃうかも
類: そうだね……
寧々: でも、よかったな……。 これからも４人で一緒に、ショーができるなんて
類: ああ。 本当に、そうだね
寧々: ……ちょっと、適当に返事してない？
類: してないよ。ちゃんと聞いているとも
類: 少々考え事もしながら、だけどね
寧々: 考え事って……？
類: フフ。もちろんショーのことだよ
類: 今度のフェニックスワンダーランドのオープン記念公演が、 キャストとしての最後のショーになるからね
寧々: もう、本当にショーバカなんだから
寧々: それで、おもしろい演出でも思いついたの？
類: いや……実は、ショーの結末を 少し変えてはどうかと思ってるんだ
類: あのショーは、僕達自身の物語でもあるからね
寧々: たしかに、そうだね
寧々: ちなみにどんな——
類: おや……メッセージ？
寧々: あ、司からだ。 『明日、いつもより早く集まれないか』だって
類: 別にかまわないけれど……。 なんだろうね？
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[ワンダーステージ]

司: 諸君！　よくぞ集まってくれた！
寧々: う……こんな朝早くから、よくあんな大きな声が出るね
えむ: 寧々ちゃん！　もしかして、まだおねむさんなの！？
寧々: わ……！　なんでえむまで、そんな大声出すわけ？
えむ: おもしろそうだったから！！
司: こらそこー！　人が話している途中だぞ！！
類: それで司くん！！ こんなに早くから集めた理由はなんだい！
寧々: もうっ……！　うるさいってばーーーっ！！
(Black cut)
司: ——こほん。 では、本題に入るぞ
司: 例の記念公演でやる『旅の一座の物語』なんだが、 結末を変えるのはどうかと思っている
えむ: えっ！
類: あ……
寧々: ねえ、類
類: ちょうどよかった。 実は、僕もそれを提案しようと思っていたんだ
司: おお、さすがはオレ達の演出家！ お前も今の物語の結末が気になったんだな
えむ: ……今の終わりって、『それから４人は、 ずうっと仲良くショーを続けましたとさ』だよね？
類: ああ。その終わりかたも、嘘ではなくなったけれど——
類: もっと、今の僕達らしいハッピーエンドが あるんじゃないかと思ってね
類: それこそ、メイコさん達が見せてくれたショーのように
えむ: あ……！
司: それと、これはオレの考えなんだが——
司: オレ達にとって、今度の記念公演が フェニックスワンダーランドのキャストとしての最後の公演だ
司: えむの兄達によれば、オレ達がフリーランスになることは 事前に発表されるというし……
司: オレ達のショーを見にきてくれていた人達に向けて、 『大きくなって戻ってくるぞ！』というメッセージを 込められないかと思っているが……どうだ？
えむ: それ、すっごくいい！
えむ: あたし、あたし達のショーが見られなくなるって 寂しくなっちゃうお客さんもいるかなって、 ちょっと心配だったんだ
えむ: でも、最後じゃないよって伝えられたら……！
類: ——では、決まりだね
類: 『旅の一座の物語』の、新しいハッピーエンドを考えようか
司・えむ・寧々: 『ああ！』 『うん！』
(Black cut)
