720_神代類_R4 夕暮れの語らい (event_107)

Gacha phrase: 僕も賑やかで楽しいよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 青柳冬弥, 天馬司, 神代類)

[神山高校]

類: さて、司くんに 一緒にお昼でもどうかと聞きに来たんだけど……
(Background change)
(Background change)
類: ……どうやら、放課後に向けて頑張っているようだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: オレは、留年するかもしれん！！！
(White cut)
司: 来週から補習が用意されているんだ。 最終日にテストがあり、進級はその合否次第となっている
(White cut)
司: 恥を忍んで、お前に頼みがある！ オレに勉強を教えてくれ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: だけど、昼休みから勉強とは なんていうか……司くんらしいね
類: 邪魔をするのは申し訳ないし…… 仕方ない、ひとりで購買にでも——
？？？: ——神代先輩！
類: ……おや、青柳くん？
冬弥: 突然すみません。 今、お時間大丈夫ですか？
類: 平気だよ。どうしたんだい？
冬弥: 実は、神代先輩にご相談したいことがあるんです
類: 僕に相談？　ふむ……。 聞かせてもらえるかな
冬弥: はい。実は、彰人と白石が 進級のかかった補習に引っかかってしまって……
冬弥: 日頃から勉強を怠っていたふたりの責任ではありますが、 今日の放課後から１週間、補習があるそうなんです
冬弥: ……俺はできれば、ふたりとは共に進級したいと思っています。 同じチームの仲間として。そして何より、大事な友人として
類: ……なるほど
冬弥: そこで、なのですが——
冬弥: もし神代先輩のお力をお借りできたら、 とてもありがたいなと思って、お願いに来ました
類: ……どうして僕に？
冬弥: 神代先輩は、俺よりもずっと頭がいいですし、それに——
冬弥: 今までも、神代先輩に教わる機会はたくさんありましたが、 そのたびに、とてもわかりやすく教えていただいたので
類: そうだったかな
冬弥: はい。エキストラとして、 結婚式に参加させていただいた際もそうでした
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: ああ、そうだね。 あの時はみんなのおかげで、とてもいいショーができた
冬弥: はい。 俺もそう思います
冬弥: 俺が役目を全うすることができたのは、神代先輩のおかげです。 ろくに演技の経験がない俺を、導いてくれたから——
冬弥: きっと、神代先輩には—— そういう力があるんじゃないかと思うんです
冬弥: なので……ご迷惑だとは思うのですが、 お力を貸していただけないでしょうか
類: ありがとう、青柳くん。 自分のした仕事を褒められるというのは嬉しいよ
類: （できることなら、青柳くんのことは助けてあげたい。 この１年で付き合いのあった後輩だしね）
類: （……ただ、今回は先約がある。 青柳くんのほうも手伝うというのは、難しいかもしれない）
類: （……いや、だけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: 最後に、集合写真を撮りませんか？
(White cut)
類: ああ。 この思い出を残しておくのもいいんじゃないかと思ってね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ……神代先輩？
類: ああ、すまない。考えごとをしていたんだ
類: 補習の件なんだけど、 実は司くんも引っ掛かってしまっていてね
冬弥: 司先輩がですか？
類: ああ。司くんに教える約束をしているから、 青柳くんの手伝いをするのは 難しいかもしれないと思っていたんだ
冬弥: そう、ですか……
類: だから、ひとつ提案なんだけど——
冬弥: え？
類: ——勉強会という形で、 みんなで集まってやるというのはどうかな？
冬弥: 勉強会……
類: 放課後なら、空き教室もあるだろうし、 集まって勉強するのに困ることはないだろう
類: もちろん、司くんの勉強は 同じ学年の僕が見る必要はあるけど…… それでも、青柳くん達のことも多少手伝えると思う
冬弥: ですが、そうなると神代先輩の負担が大きい気が……
類: そのくらい大丈夫だよ。 それに——
類: ——もうじき３学期が終わって、 それが過ぎれば僕達は３年生に、青柳くん達は２年生になる
類: その最後の節目に、みんなで何かをやるというのも、 ちょっとした思い出作りになりそうな気がしてね
冬弥: 思い出作り……
冬弥: ——なるほど。 たしかにそれは、素敵なアイディアですね
類: フフ、そうだろう？ でも今の話は、ここだけの秘密にしよう
類: 彼らにとっては進級のかかった一大事だ。 こんな風に思っていると知られたら、反感を買いそうだからね
冬弥: ……そうですね。同感です
冬弥: 勉強会のこと、司先輩には——
類: ああ、それならあとで伝えておくよ。 細かいことは、また放課後に合流して決めよう
冬弥: わかりました。 今日は、よろしくお願いします
類: （それにしても…… 『みんなで勉強会をして思い出作り』なんて、 本当に僕らしくないな）
類: さて、と。僕も少し準備しておこうかな。 なにせ、みんなの進級がかかっているんだ
類: ああは言ったけど…… 勉強については、責任もってやらないとね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

[終業式後]

[ファミリーレストラン]

司: それではみんな！　準備はいいな！？
彰人: ……司センパイ。 もうちょい声抑えられないすか？
杏: あはは……。周りのテーブルからすっごい見られてるね
司: む、声は抑えていたつもりだったのだが……。 どうやら、オレの声は人を惹きつけてしまうようだな
冬弥: 発声の基礎がしっかりしているからこそ、 声が響いてしまうのかもしれませんね
瑞希: あははっ！　さすがプロのショーキャスト！
司: そう褒めるな褒めるな。 しかし、周りの客に迷惑はかけたくない。誰か代わりは——
瑞希: じゃあ、同じ学年の類がやったら？
類: ……そうだねえ。こういうのは、 補習を乗り切った君達のほうが主役だと思うけれど……
杏: いやいや、気にしなくていいですって！ やっちゃってください、神代先輩！
類: ……仕方ない。 後輩に頼まれては断りづらいね
類: みんな、あの１週間をよく乗り切ったね。 少し遅れてしまったが、ささやかな打ち上げといこうじゃないか
類: それでは、乾杯！
みんな: 『かんぱーい』 『乾杯』
(Black cut)
冬弥: 暁山、そっちのフライドポテトを 少しわけてもらってもいいか？
瑞希: はーい！　取り皿貸して！
司: すまん、助かる！
彰人: ……って、ん……？
彰人: 神代センパイ…… さっきからすげえ集中してますけど、何してんすか？
類: ああ、ピザの野菜を少しどけているんだ
彰人: ……もしかして、野菜食えないんですか？
類: うん、食べないね。 野菜の何がいいのか、僕には理解ができないよ
瑞希: 相変わらずだねー。 そのブロッコリー、こっちのサラミと交換する？
類: おや、それは助かるな。 ありがとう瑞希。じゃあお言葉に甘えて——
(Black cut)
類: そういえば、白石くん達は途中で抜けるかもと 瑞希に聞いたけれど、まだいて平気なのかい？
杏: あ、大丈夫です！ 父さんが、今日の練習はなしにするから、 友達と過ごしていいって言ってくれたので！
杏: 『１週間、放課後を返上してまで 助けてくれた友達なんだからな』って
類: それならよかったよ
(Black cut)
冬弥: 俺は飲み物を取ってこようと思う。 ドリンクバーは……
彰人: ああ、それなら入り口のほうにあったぞ
瑞希: いってらっしゃーい。 オススメはメロンソーダとコーラ混ぜたので、比率は——
彰人: おい、変なこと教えんな
類: 僕もスープバーでおかわりを取ってこようかな。 青柳くん、一緒に行くよ
冬弥: はい。行きましょうか
(Black cut)
類: ——ああ、そうだ。 青柳くんに言いたいことがあったんだ
冬弥: 俺に？　なんでしょうか
類: あらためて、お礼を言いたくてね
類: みんなでの勉強会も、この打ち上げも とても楽しいよ。 それに——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: ——はい、これ！
(White cut)
瑞希: 杏、これで進級できるように、がんばってね！
杏: ありがと、瑞希！ 大切に使わせてもらうね！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: みんなの新しい一面も知ることができたし、 本当にいい経験ができたよ
類: だから今回、補習のことを僕に相談してくれてありがとう
冬弥: ……いえ、お礼を言うのは俺のほうです
冬弥: 神代先輩達が協力してくれたおかげで、 彰人も白石も、無事に進級することができました
冬弥: だから、本当にありがとうございます
冬弥: それに……俺も、１年生として最後の、 いい思い出になったと思います
類: ふふ。それならよかったよ。 僕も、いい思い出ができたからね
類: おや、なんだかあっちは盛り上がってるみたいだね
冬弥: 本当ですね。俺達もそろそろ戻りましょうか
類: そうだね。そうしよう
(Black cut)
