739_神代類_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ショッピングモール]

類: ……さてと。 目的のものは買えたし、そろそろ帰ろうかな
類: （それにしても、このショッピングモールに 目当ての本が置いてあったのはラッキーだったね）
類: （こういうところに入っている本屋は エンタメ系のラインナップなことが多いけれど、 こんな専門書を置いてくれてるなんて——）
？？？: あれ、類？
類: おや、偶然だね。 寧々も今帰りかい？
寧々: うん。委員会の顔合わせが終わって、 息抜きに寄り道してたんだけど……
寧々: その袋、本屋さんのだよね。 どんな本買ったの？
類: ああ、演出についての本だよ。 海外の著者の翻訳本さ
寧々: わ……何、この辞書みたいな厚さ！
寧々: しかもこういう本の翻訳って硬い文が多くて、 読むの大変そうだけど……
寧々: ……でも、類は昔からこういう本、得意だったっけ
類: 得意……というわけじゃないけれど、 触れる機会が多かったから、抵抗はないね
類: 特に機械の設計については、 海外の本のほうが参考になるものが多かったから
寧々: たしかに、類っていえば機械の本、ってくらい たくさん読んでたよね
寧々: ……最近は演出に関するものを読んでることのほうが 多いような気がするけど
類: 今の僕に必要なのは、発明家よりも演出家のノウハウだからね
類: もちろん演出のために必要なものがあれば、 それを作ることに努力は惜しまないけれど…… 最近はインプットを優先しているんだ
類: たくさんの事例や技術、 その演出に至る考えなんかを知っていたほうが、 アイディアの引き出しも多くなる——
類: というのを、この１年で実感したからね
寧々: ……うん。 わかる気がする
類: 寧々も、最近はよく本を読んでいるね
寧々: ……まあね
寧々: 青龍院さんも舞台に上がる前は本を読んで、 話の背景とか役の性質を、徹底的に調べあげるって言ってたし
寧々: わたしは今までそういう努力が足りてなかったから……、 これからは意識してやらなくちゃって思ってるんだ
類: とてもいいことだと思うよ。 けれど——
類: 昔は絵本ばかり読んでいた寧々が 難しそうな本を手にしているのを見ていると、 なんだか感慨深いね
寧々: 『昔』って……どれだけ前の話してるの？
寧々: わたしだってもう高校生なんだし、難しい本くらい読むよ
類: フフ、たしかにそうかもしれないね
類: けれど……
類: ……振り返ってみれば、ずいぶん遠くにきたものだと思ってね
寧々: 類……？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: 互いの本を持ちよって遊んでいた、あの頃——
類: 人魚姫の舞台を見たあとの僕達は、 飽きずに何度もその話をしていたね
類: 寧々は俳優、僕は演出家として ふたりでオリジナルのショーを作ってみたりもした
類: それは、思い返せば ままごとのような時間だったけれど……
類: 今でも僕達はこうして、 あの頃と同じ夢を追うことができている
類: それは——とても素敵なことだとは思わないかい？
寧々: ……そうだね
寧々: それに、あの頃のわたし達のショーは、 ふたりだけだったけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: 今は、大切な仲間も増えたもんね
類: ああ。 この１年は僕達の転機となる、大きな年だったね
類: けれど、僕達の『人生』というショーのクライマックスは まだまだ先だ
類: いずれ訪れるその場面で、各々が最高に輝けるように……。 改めて、共に歩む仲間として——よろしく頼むよ
寧々: ……今更何言ってんだか
寧々: でも……
寧々: こちらこそ、よろしく。 これからも一緒に、夢をかなえていこうね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 神代類)

[神山高校　空き教室]

緑化委員長: それでは本年度の緑化委員会、 初の顔合わせですが——
緑化委員長: ……新入生が入ってくれただけで、 前とあまり変わらない顔ぶれだね
類: たしかに。 僕もだけれど、去年から継続している人が多いようだね
２年生の緑化委員A: やっぱり、お世話してた植物には愛着がわくから、 卒業までは面倒みたいって思っちゃって
３年生の緑化委員A: わかる気がするな。 それに……神代くんが入ってくれてから、 ずいぶん世話もしやすくなったしね
２年生の緑化委員B: 花壇荒らされたりすることもなくなりましたもんね！
類: 僕はたいしたことをしたつもりはないけれど…… そんな風に言ってもらえるのは、光栄だよ
３年生の緑化委員B: ああ、今年もよろしく頼むぞ、神代！
類: （この委員会の雰囲気も、ずいぶん変わったな）
類: （入ったばかりの頃、みんなが僕に向けてくる視線は 『歓迎』にはほど遠いものだったけれど）
類: （今はこうして理解を得られている。 ……ありがたいことだね）
類: （でも……）
新入生の緑化委員達: ねえ、あれって噂の先輩でしょ？ 変人ワンツーフィニッシュの……
新入生の緑化委員達: 校内でドローン飛ばしたり危険な実験したりする問題児だっけ？ なんで緑化委員に……。平和な委員会だと思ったのに……
類: （……まあ、仕方のないことだね）
緑化委員長: …………。 神代くん、お願いがあるんだけど、 新入生にうちの活動のこと教えてあげてくれないかな？
類: え、僕がかい？
緑化委員長: 花壇とか農園のこととか、 僕達がどんなことやってるか、まだわからないと思うし、 一番詳しい神代くんから伝えたほうがいいと思うんだ
類: なるほど……
新入生の緑化委員達: き、気をつかっていただかなくても大丈夫です！ 活動をとおして覚えていければ……
類: わかったよ。 それなら僭越ながら、僕から活動内容を話させてもらおう
類: みんな、ついてきてくれるかい？
新入生の緑化委員達: わ……、わかりました……
(Black cut)
(Background change)

[校庭]

新入生の緑化委員達: まさか、あの噂の先輩と こんな風にかかわることになるとはな……
新入生の緑化委員達: 知り合いの兄ちゃんからも 危ないから絶対近づくなって言われてたのに……
類: さあ、ついたよ
新入生の緑化委員達: はっ、はいっ！
類: この校庭に面した花壇全部、 僕達緑化委員が管理しているものなんだ
類: 毎日の水やり当番は担当制だけれど、 委員会の時間には、土いじりをして新しい花を植えたりするよ
類: そこの花の種も、数カ月前に委員会のみんなと植えたものなんだ。 ようやく芽が出てきたみたいで、よかったよ
新入生の緑化委員達: へえ、種から育ててるんですね、この花——
類: あ、花に触る時は気をつけて。 見えにくいけれど、その花の前にはネットが張ってあるんだ
新入生の緑化委員達: わ、本当だ……！ 全然気づかなかったけど、蜘蛛の巣みたいな糸が網目状に……！
新入生の緑化委員達: ……でも、なんのために？
類: この花壇は、なかなか危険にさらされていてね
類: テニス部やソフトボール部の球が飛んできて、 花がつぶされてしまうことが多かったんだ
類: そんな事故から花を守るため…… そしてせっかくの景観を損ねないために、 こうして視認しにくい防御網を作ったというわけさ
新入生の緑化委員達: 作った、って……神代先輩が？
類: ああ。 花がかわいそうだったからね
新入生の緑化委員達: …………。 危険な実験をしてるような人が、花を……
類: ……おや。 こちらの花は萎れてしまっているな
新入生の緑化委員達: あ……そこまで枯れちゃってると、もう育たないですよね。 他の花の栄養を無駄にとっちゃうし、間引いたほうが——
類: ……いや
類: この花はいったん別のプランターにわけて、 僕が面倒を見ることにするよ
類: 元気になったら、この花壇に戻してあげよう。 ……みんなと一緒のほうがいいはずだからね
新入生の緑化委員達: 神代先輩……
新入生の緑化委員達: …………。 僕、緑化委員がんばります
新入生の緑化委員達: 先輩、いろいろ教えてください！
類: ああ、なんでも聞いてくれて構わないよ。 委員会の時間でも、それ以外でもね
(Black cut)
