930_神代類_R3 天狗の太刀さばき (event_131)

Gacha phrase: 相手の攻撃を、受け流して……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 神代類)

[劇団三日月組　稽古場]

類: （ここで——抜刀して、斬りかかる）
類: （振り向いて、うしろから襲い掛かってきた 敵の攻撃を、刀で防ぐ……）
三日月組の座員達: ——うん。動きのキレはいいね！
三日月組の座員達: ただ……少し動きが軽かったな。 なんというか、刀の重さを感じないんだよね
類: 刀の重さ、ですか……
類: （なるほど……。鞍馬の天狗らしい振り付けと聞いて、 とにかく軽快さを意識してやってみたけれど——）
類: ——鞍馬天狗は動きが軽いのではなく、 重い刀を軽々と扱ってしまうような怪物
類: さっきの演技では、そういう人間離れした一面まで 表現できていなかったということですね
三日月組の座員達: ……！ そうそう、それが言いたかったんだ！
類: （しかし……竹光は、真剣に比べれば全然軽い。 感覚でやっていても、実物の重さには近づけないだろうな）
類: （さて、どうやってイメージを掴むか……）
三日月組の座員達: ……神代くん？　どうかした？
類: あ、すみません。 どんな方法なら、太刀筋の重さを表現できるかな、と——
三日月組の座員達: そうだな……。 まあ、やっぱり鉄板は『実物に触ってみる』ことかな
類: 実物……。 しかし刀の実物となると、難しいんじゃないでしょうか
三日月組の座員達: それなら、刀剣販売をしてる店に 知り合いがいるんだが、話をとおしておこうか？ 頼んだら触らせてもらえるんじゃないかな
類: 本当ですか？　ぜひお願いしたいです
三日月組の座員達: じゃあ、あとで連絡しておくよ。 一応、４人で行くって伝えておいたほうがいいよな？
類: はい。そう伝えてもらえると助かります。 何から何まで、ありがとうございます
類: （そこまでしてもらえるなんて、本当にありがたいな）
類: （でも……どうせなら、 触らせてもらうだけじゃなくて——）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[類の部屋]

類: （司くん達と一緒に 実際の日本刀を見せてもらえて、勉強になったな）
類: （太刀の重さ、小太刀の重さ——それに 腰に帯刀した時の重量まで体験させてもらえるなんてね）
類: （おまけに、柄を外した下にある『なかご』まで 見せてもらえるとは、さすがに思ってなかったけれど）
類: ——さて、と。 帰りに木材も無事に買ってくることができたし……
類: さっそく、模造刀の制作を始めていくとしようか
類: （今日は細かいところまで見させてもらったからね。 自分の手で作ってみたら、刀のことをもっと理解できそうだ）
類: （まあ本当は、さっき見たような本物を作れたら 一番いいんだけど……さすがにそれはできないからね）
類: （でも、刀の構造を考えながら作っていくことで、 今日触れた刀のイメージをより明確にできるかもしれない）
類: それにしても——初めて挑戦する物作りというのは、 やっぱりわくわくするものだね
類: さて、どこから手をつけていこうかな？
類: まずは——わかりやすいところからにしよう。 刀身になる部分にあたりをつけていこうじゃないか
類: （ペンで目印をつけて、 そこに沿ってカッターで削っていく……）
類: （次に『ふくら』——刀身から切っ先に向かっていく 丸みを帯びた部分を削り出そう）
類: ……ふう。 全体的に、刀らしい見た目になってきたかな
類: 表面は少しガタついてはいるけど、 あとでやすりにかけるから、問題ないか
類: （でも、実物に比べるとまだ刀身が分厚いな。 全体的にもっと薄くしていって——）
類: 刃の薄さはイメージ通りになったね。 けど……やっぱり、横からの衝撃には弱そうだね
類: （——となると、このあいだの殺陣でやったような 攻撃の受け止めかたは、避けたほうがよさそうだ）
類: （それと、刀の重心をどこに寄せるかによって、 刀の扱いかたも変わってきそうだ）
類: （重心が手元に寄った刀は、軽く扱える代わりに 威力も低くなる。逆に重心を切っ先に寄せると、 扱いづらくなる代わりに、刀の重みで威力が高くなる）
類: （……けれど、きっと鞍馬の天狗なら、 重心が切っ先にあっても軽々と扱えてしまうだろうね）
類: （やっぱり、実際に作ってみるとなかなか勉強になるね）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

(Place: 劇団三日月組　稽古場)
類: （抜刀、それから——）
類: （振り返ると、平家の追手がひとりいる。 ちょうど斬りかかってくるのを……）
類: （受け流すようにして、攻撃を受ける！ 力任せに受け止めたら、刀が駄目になってしまうからね）
類: （刀の重心は、切っ先にあるイメージだ。 攻撃を受けて剣先は……このくらい、大きくぶれるだろう）
類: （でも僕は鞍馬の天狗だ。剣先のぶれなんて 物ともせずに——ひと呼吸で刀を持ち上げる）
類: （踏み込む力をしっかり手首に乗せて、斬り下ろす！）
三日月組の座員達: ……すごいな、神代くん！ 今の一連の動作、かなり真に迫ってたね
三日月組の座員達: ああ！　鞍馬の天狗がどういう斬りかたをするか、 しっかりイメージが固まってるみたいだった
類: ありがとうございます
三日月組の座員達: いやあ、驚いたな。 この短期間でよくここまで仕上げたよ
三日月組の座員達: あのあと、実際に刀を触らせてもらいに行ったんだって？
類: はい。紹介していただいたおかげで、 貴重な体験ができました。ありがとうございました
三日月組の座員達: いやいや、気にしないで。 俺は電話１本しただけだから
三日月組の座員達: それより、すごい変わりようだな。 本当にそれだけで、ここまでイメージできたのか？
類: あ、いえ……。実際に触らせてもらったあと、 木材を使って、自分で模造刀を作ってみたんです
三日月組の座員達: 模造刀を？
類: はい。見て触るだけじゃなく、自分で作ってみることで、 より刀のことを理解できるんじゃないかなと思いまして……
類: そうしたら、横からの衝撃に脆いことや、 刀身の反りが『刃を引きながら切る』ことに適してることなど、 刀を扱う上での注意点や工夫がより掴めました
三日月組の座員達: なるほどなあ、そうやって学んだのか。 独特だけど悪くないな
三日月組の座員達: 自分なりのやりかたがあるってのは強いよな！ こりゃ、これからが楽しみだ
類: ありがとうございます。 そう言っていただけてありがたいです
類: （……自分なりのやりかた、か）
類: （今回はなんとなく思いつきでやってみたけれど、 今まで工夫してきたことも、しっかりと役に立つものだね）
類: （——この調子で、殺陣をつかんでいこう）
類: （鞍馬の天狗としての刀の扱いかたを作り上げる……。 そのためのアイディアは、まだまだあるからね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[乃々木公園]

類: それじゃあ、今日はよろしくね
類: 司くんの個人トレーニング、 しっかりと参考にさせてもらうよ
司: ああ！
司: ……しかし、急にお前から 『休日のトレーニングに同行させてほしい』と 連絡が来た時は驚いたな
類: フフ、突然ですまなかったね
類: 三日月組で鍛えてもらって、 あらためて自分には筋力が足りないなと思ったんだ
類: 演出家であると同時に、僕もいち役者だ。 いい演技ができるよう、体を鍛えておかないとね
司: ……そうか。 いい心がけだな！
司: だが……オレのトレーニングメニューは、 鬼島さんの特訓を取り入れて、かなりハードなものにしてある
司: ついてこれなければ、途中で休んでも構わん！ くれぐれも無茶だけはするんじゃないぞ
類: ああ、わかっているよ
類: （元々司くんの筋力トレーニングは、 僕が普段やっているものよりも厳しい内容だ）
類: （だからきっと、最後までやりきるのは簡単じゃない……。 僕も、気合いを入れて臨まないとね）
司: では、さっそく始めていくぞ！ まずは——運動前の柔軟体操からだ！
司: 最初は肩のストレッチだ！ 両手をまっすぐ上に伸ばして——
(Black cut)
司: 次は、シャトルランだ！
司: 鬼島さんに教えてもらったように、 『走ってるペースに合わせた呼吸のしかた』や、 『方向転換する時の体の動かしかた』などを意識するんだ！
類: （なるほど……）
類: （たしかに、細かくペースを変えて走るから、 体の使いかたを意識するのにはちょうどいいかもしれないな）
司: よーい、スタート！
(Black cut)
類: （今度はプランクを維持したまま、台詞読みか……。 これはきついな）
司: 『その太刀を置いて立ち去れ！ さすれば、命までは取らぬ！』
類: ぐっ……。 『——やれやれ、風情が……ないなあ……』っ
類: （くっ……！ 疲れと力みで、声が安定しない……っ）
類: （えむくんや鬼島さんのように、 牛若丸の台詞はもっと余裕を表現しないといけない……。 やると決めたからには、踏ん張るんだ）
類: 『君も、そんな……物騒なものはしまって——』
(Black cut)
類: はぁ、はぁ……はぁ……
類: （司くんはこんなメニューでやっているのか。 僕も鍛えているつもりだったけど、やっぱり足りないな）
司: ——もう動けないようだな。 ほら、飲み物を買ってきてやったぞ
類: ……ありがとう、司くん
類: ……それにしても、あれだけのトレーニングをしたのに、 まだ動けるなんてさすがだね
司: ——オレは、スターになる男だ！ このくらいできて、当然だろう！
司: それより、類もやるではないか！ 最後までしっかりついてくるとはな
類: 僕から声をかけておいて、途中で脱落は情けないからね
司: まったく、無茶をして……
司: ——それより、どうだった。 オレの練習につきあってみて、 何か参考になるようなことはあったか？
類: ああ、もちろんだよ
類: 少し回数や負荷を減らして、 もっと体の使いかたを意識できるようにする必要はあるけれど、 僕も取り入れようと思うものが多かった
類: ……特に、プランクをしながら台詞読みは、 きついけど効果がありそうだ。僕もやってみることにするよ
司: ……そうか。 だが類、あまり無理するんじゃないぞ
類: ああ、ありがとう。 ケガしてしまっては本末転倒だし、気をつけるよ
類: いい演出家になるためにも、今は—— 三日月組で学べるものを、ひとつでも多く持ち帰りたいからね
類: そのために体力が必要なら、 どんなメニューでもこなしてみせるさ
司: ……なるほどな
司: 貪欲でいいではないか。 それでこそ、オレ達の演出家だ！！
類: フフ、ありがとう
類: 三日月組で学べる時間もまだ残ってる。 お互い、くらいついていこう
司: ああ！
(Black cut)
