957_神代類_R4 クールな悪役？ (event_136)

Gacha phrase: お言葉に甘えて、いただきます

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[夜]

[類の部屋]

類: ……ふう。 思ったより時間がかかってしまったね
類: だけど、練習日に間に合ってよかった。 それじゃあ明日は——
類: ——早速、司くん達や三日月組の皆さんに お披露目といこうじゃないか
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[劇団三日月組　稽古場]

司: それで類、見せたいものというのはなんだ？
類: ああ、実は少し前から、 小道具班の皆さんと相談していたんだけど——
類: 銀之助と平八に使ってもらう予定の十手が ようやくできたんだ
小道具班の座員: おお、ついにできたんだね！ 見せてほしいな
類: はい。 僕が作ったのは——こちらの十手です
類: 見た目の説得力を維持したまま、 軽く、やわらかい素材で作りました
鬼島: ほう……
類: 軽い分、取り回しがしやすく、 激しいアクションの邪魔にならないでしょうし——
類: 素材がやわらかいので、万が一のトラブルで 観客にぶつかってしまっても、事故につながらないと思いまして
小道具班の座員: ……本当だ。見た目は鉄にしか見えないのに、 信じられないほど柔らかいな！
類: ええ、塗装にも工夫しました
類: 路上で演じるということは、 観客はかなり近くにいるはずですから
類: 見た目のリアルさと、観客への安全はどちらも 高いレベルで実現したいなと思ったんです
小道具班の座員: なるほど……
鬼島: いや……これは正直、かなり助かるぞ
鬼島: 今回、激しいアクションを伴った劇である以上、 観客との距離による安全面は考慮しなければならんと思っていた
鬼島: 何かがあってからでは遅いからな。 この十手は心強い！
鬼島: すごいな、神代くん！
類: ええ、ありがとうございます。 そう言っていただけて、作成した甲斐があります
司: ふっ、どうですか！ これが神代類という男です！！
えむ: ですっ！！
寧々: ……なんでふたりが偉そうなの？
司: しかし……本当に、その十手は驚いたな。 大活躍じゃないか、類！
司: いつもは妙な道具を作っているお前が、 こんなにしっかりした物を作ってくるとはな
類: 三日月組で使うものだからねえ。 小道具班の皆さんに求められたものを作るさ
類: ただ……
類: 実はこれ以外にも、いくつか趣味で作ってしまってね
寧々: え？　そうなの？
類: ああ。試作がとても捗ったよ。 たとえば——
類: ——こういうのとかね。 『100色に光る！　レインボー十手！』だよ
寧々: なんで光らせたの？
類: フフ、夜の公演があった時に、役に立つかもしれないと思ってね
類: 十手を振り回すと、光の軌跡が面白いんだ。 新しい演出に使えるかもしれないよ？
えむ: わあ、ピカピカーってして楽しそうだね！
類: あとは……変形する十手も作ってみたんだ。 ５本そろうとロボットになるんだけど、試してみるかい？
司: 試さんでいいそんなもーん！
鬼島: ……いや、面白いかもしれんな
寧々: え、鬼島さん！？
鬼島: 変形ロボを取り入れた時代劇…… あまりなかった！　子供達も喜ぶかもしれん！
鬼島: やはり、合体ロボットというのは男の子のロマンだからな！
三日月組の座員: ああ……。たしかに、可能性はあるかもしれない！ 神代くん、試しに見せてくれないか？
えむ: あたしも見たい見たーい！
司: え、ええ……！？
類: 十手の手元にボタンがあって、 これを押すと……
鬼島: な、なんと！　これは——！！
寧々: 珍しく真面目に作ってきたと思ったら……
司: ……やはり、類は類だな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 神代類)

[日織時代劇村]

類: （ふう……。 千秋楽も無事に終わって何よりだ）
類: （これでもう、日織時代劇村で芝居することもないんだね。 この２週間、長かったような短かったような……）
類: （小道具の壺が盗まれてしまった時は どうなることかと思ったけど、 なんとか捕まえることができて、本当によかった）
類: （さて、それより—— ここの名物といえば、やはり団子だね）
類: （せっかくの機会なのだし、 母さんと父さんにお土産でも買っていこうかな）
(Black cut)

[団子屋]

類: すみません、お邪魔します
若い店員: あ、いらっしゃいませ って、君は……
おばあさんの店員: あの『銀之助捕物帳』で剣士をやってた子だね！ よく来てくれたじゃないか！
類: え？　ああ……公演を見ていてくださったんですね。 ありがとうございます
若い店員: いやあ、本当にすごかったです！ 殺陣のシーンもとってもかっこよくて！
若い店員: ——って、あ、すみません。 今日はどういった御用でしたか？
類: 家族へのお土産を買いにきたんです。 名物のお団子で、ひと箱おすすめのものをいただけませんか？
若い店員: それじゃあ……一番人気の三色セットでいかがでしょう。 できたてはもちもちしていて美味しいですし、 冷めても味がしっかり——
若い店員: ——あ、よければこのお団子、お土産とは別に 召し上がっていきませんか？　サービスしますよ！
類: いや、それはさすがに……
若い店員: いえいえ、遠慮なさらないでください！ すてきな公演を見させていただいたお礼です！
類: （……公演のお礼、か。 そういうことなら、受け取らないのは悪い気がするな）
類: ……わかりました。ありがとうございます。 ではお言葉に甘えて、少しいただきます
若い店員: はい！ 今準備してきますね
おばあさんの店員: それにしても…… やっぱり、すらりとしてかっこいいねえ
おばあさんの店員: あたしゃ昔からクールな悪役が好きでね。 お代官さまに従う寡黙な剣士、宗近……。 ——いやあ、銀之助との立ち回りは痺れたよ！
類: フフ、気に入っていただけたなら光栄です
若い店員: はいはい、おばあちゃんの悪役好きはわかったから！
若い店員: 無駄話につきあわせてしまってすみません、お兄さん。 はい、どうぞ。ぜひ召し上がって——
おばあさんの店員: こらこら、こんなに体が大きいんだ。 あんことみたらしと胡麻１本ずつじゃ足りるわけないだろ！ 他にも団子持ってくるから、ちょっと待ってな！
類: え？　そこまでしていただかなくても十分——
おばあさんの店員: さ、しょうゆにきなこ！ それからずんだとよもぎ、三色団子……たーんとお食べ！
類: これは……すごい量ですね
若い店員: す、すみませんお兄さん！ おばあちゃん、ファンになっちゃったみたいで……
類: いえ、とても嬉しいですよ。 いただきます
類: ——これは、あんこの甘さが絶妙で美味しいですね
おばあさんの店員: だろ！ 好きなだけ食べていきな！
おばあさんの店員: さ、新しいのどんどん焼くよ！ やっぱ焼きたても食べてもらわなくちゃね
類: え……
おばあさんの店員: ほらほら、たくさんお食べ！
類: （……これは、食べきるまで帰らせてもらえそうにないねえ）
(Black cut)

[30分後]

類: （——ふう。そろそろ満腹だ）
類: （わんこそばならぬ、わんこ団子……。 これはこれで貴重な経験かもしれないねえ）
おばあさんの店員: ……いやあ、いい食べっぷりだったね！ さすが宗近だよ！
類: ありがとうございます。 ですが、食べきることができず申し訳ありません
若い店員: いえいえ、大丈夫ですよ。 もともとこちらはお持ち帰りいただこうと思っていたので
類: え……
若い店員: 改めて、どうぞ。 こちらはご注文のお団子と、私達からのお気持ちです
おばあさんの店員: 買いに来たのは家族の分だろ？ こっちは銀之助さんと平八くん、お姫様、茶屋の娘さん…… 劇団のみんなで食べてちょうだい！
類: あ……
おばあさんの店員: ほら、遠慮しないで。 あんなに体を動かしたなら、みんなお腹ぺこぺこだろ？ これが団子屋にできるお礼だよ！
類: ……お心遣い、ありがとうございます。 三日月組で食べさせていただきますね
類: それでは、失礼します
(Black cut)
類: ……ふう。 お腹いっぱいで、歩くとさすがに少し苦しいね
類: （しかも、こんなにたくさんの団子をいただいてしまった）
類: （でも……司くん達や鬼島さん達は喜ぶだろうな）
類: （それに……）
類: やっぱり、見てくれた人から直接、 感想をもらえるのは嬉しいものだね
類: （ここでの芝居は、今日で最後だったけれど——）
類: （次の舞台でも、いい芝居をして、 見てくれた人を笑顔にしていきたいね）
(Black cut)
