1050_神代類_R4 サンタさんに会うぞ！大作戦 (event_152)

Gacha phrase: 僕、サンタさんに会いたいんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[クリスマス当日　早朝]

[類の部屋]

類: ……ん
類: ふあ……
類: ……台本の最終確認をしているあいだに 寝てしまったみたいだ
類: ……おっと、毛布？
類: 自分で毛布をかぶった覚えはないから、 きっと、夜中に父さんか母さんが様子を見に——
類: あ……
類: 机に、見覚えのない赤と緑の、 ザ・クリスマスカラーの箱がひとつ、と……
類: まったく気づかなかったな。 さすがは、幾度となくプレゼントを届けてくれているサンタさんだ
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

司: よーし！　みんなそろったな！
寧々: あとは、迎えの車を待ってればいいんだよね
えむ: うん♪　えへへ、クリスマスショー楽しみだなあ
類: そうだね。スキー場にいるお客さん達に、 楽しいショーと思い出をプレゼントしようじゃないか
司・寧々・えむ: 『ああ！』 『うん！』
司: ——プレゼントと言えば、 オレは今朝サンタさんから素晴らしい物をもらったぞ！
司: なんと！　オレの憧れのスター、 天満星一に密着ドキュメンタリー映像、全３巻だ！
類: 全３巻？　ずいぶんボリュームがありそうだね
司: 天満さんが主演を務めたミュージカルの 初稽古から千秋楽までを追ったものだからな！
寧々: へえ、おもしろそう。 見たら感想とか聞かせてよ
司: いいぞ！　なんなら、みんなで一緒に見てもいいしな！
えむ: それならあたしがもらった『ポポロ号・宇宙へ飛ぶ！』も、 みんなで遊びた～い♪！
寧々: あ、そのゲーム知ってるかも。 スペースシャトル作りながら、組織運営するゲームだっけ？
司: スペースシャトル？
えむ: KASAっていう宇宙を研究してるところの偉い人になって、 スペースシャトルを開発するゲームだよ！
えむ: サンタさんからの手紙にも、 『わかりやすく組織運営のいろはを学べるので、 遊んでみるといいだろう』って書いてあったよ♪
類: フフ。プレゼントを選んだ理由も教えてくれるなんて えむくんのところに来てくれるサンタさんは、几帳面だね
寧々: それサンタさんっていうか……。 ま、いっか……
えむ: ねえねえ、寧々ちゃんは？ サンタさん、来てくれた？
寧々: あ、うん。一応ね
寧々: わたしは空気清浄機が欲しいって伝えておいたから、 お願いしてたやつをもらったよ
司: ほう、空気清浄機か！ それは喉のケアにも良さそうだな
寧々: そのために買っ……お願いしたからね
類: フフ……
寧々: ……ちょっと、なに笑ってるの？
類: いや、なんでもないよ
寧々: ……ていうか、類は？ プレゼント、もらったんでしょ？
類: ああ。僕はSFガチシリーズ『もしも人類が 鳥類から進化した種だったら編』をもらったよ
寧々: ……出た。 そのシリーズ、ホント好きだよね
司: オレは初めて聞いたが……。 なんなんだそれは
類: テーマに関連する様々な分野の第一人者を 国内外問わず結集して、 真剣に議論したり実験したりする研究書だよ
類: ガチシリーズの名の通り、 ぱっと見ふざけた内容でも徹底的に追及してくれるんだ
司: ほう……。 で、もらった本のテーマが、ええと……
類: 『もしも人類が鳥類から進化した種だったら編』だよ
えむ: ちょうるいって、ちょうちょさん？ それとも鳥さん？
類: 鳥さんの方だね
類: そもそも、このテーマが生まれたきっかけが、 僕が好きなカモノハシなんだ
類: カモノハシは哺乳類でありながら卵を産む。そのことから、 人類もそんな進化をたどる可能性があったのではないか——
類: という着想を出発点に、生物学だけじゃなく 幅広い分野の専門家がいろいろな持論を展開していくんだけど、 読むのが楽しみで仕方ないよ
えむ: えへへ！　類くん、にっこにこだ～♪
類: フフ。今日、無事にクリスマスショーを届けられたら、 心置きなく読みふけるよ
司: そうだな
司: プレゼントをもらって、オレ達が笑顔になったように オレ達のショーで、観客を笑顔にするぞ！
寧々・類・えむ: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 鳳えむ, 神代類)

[スクランブル交差点]

類: みんなが来るまで、次のショーの構想でも——
えむの声 (えむ): おーい！　類くーーーーーんっ！
類: えむくんと、小豆沢くん？
こはね: 神代さん、こんにちは
類: ああ、こんにちは。 こんなところで小豆沢くんに会えるとはね
えむ: えへへ。来る途中、ばったんこしたんだ～♪ こはねちゃんも、ここで彰人くん達と待ち合わせなんだって！
類: それは奇遇だね。僕達もここで集まって、 森ノ宮音楽学園にレッスンを受けに行くんだ
こはね: はい。えむちゃんから聞きました！
こはね: あの森ノ宮音楽学園でレッスンを受けられるなんて、 本当にすごいなあ
類: そのチャンスを得られたのは、 えむくんのお兄さん達のおかげだけれどね
えむ: えへへ～
えむ: あ、そうだ！ こはねちゃん、あれ類くんにも見せてあげてほしいな☆
こはね: いいよ。ちょっと待ってね。 えっと、スマホスマホ……
類: ……あれって、なんだい？
こはね: ふふ。これです
類: これは……クリスマスショーの写真？
えむ: うん！　きらきらしゃらしゃら～って感じで すっごく綺麗に撮れてるよね！
類: ああ。ゲレンデの雪とランタンの明かりが、 とても幻想的だね
類: ぼかしの塩梅も素晴らしいよ。 これ程の写真をスマホで撮影できるとは……
こはね: こういうの、ちょっと得意なんです！
こはね: でも、見てほしい写真はこれだけじゃなくて……。 こっちも見てもらえますか？
類: これは……
類: ……白石くんも、東雲くんも青柳くんも、 みんないい笑顔をしているね
こはね: はい！
こはね: ショーを見てる時、杏ちゃん達に『すごいね！』って 言おうとしたら、みんなとってもいい笑顔で！
こはね: ふふ、思わず撮っちゃいました
こはね: それから、これも——
えむ: ショーの後で、体験コーナーに来てくれた人達と 記念撮影したんだって！
えむ: みんな、ランタンに負けないくらい きらきらピカピカ笑顔だね！
類: ああ……
類: （ショーの最中、観客の反応には なるべく注意するようにしていたけれど……）
類: （改めて、みんなの笑顔を見られるというのは いいものだね）
類: ……ありがとう、小豆沢くん。 とてもいいものを見せてもらったよ
類: おかげで、森ノ宮での厳しいレッスンも しっかり頑張れそうだ
こはね: いえ！　私の方こそ、ランタン作りも体験できて、 楽しいショーも見られて、いろんな人とも出会えて——
こはね: 忘れられないクリスマスになりました！
類: フフ、僕達にとって最高の褒め言葉だね
えむ: うん☆
類: ……いろいろな場所でショーをするたびに 仲間の大切さや、周囲の理解と協力の重要さを痛感するよ
えむ: フェニックスワンダーランドのナイトショーも そうだったもんね！
こはね: 私も、神代さんの話、 ちょっとわかる気がします
こはね: 仲間のみんなだけじゃなくて、 そばで応援してくれる人達と一緒だからこそ 見られる景色があるって
類: ……奥が深いね。 ショーも、歌も
こはね: はい
こはね: 私、杏ちゃん達といろんな景色が見られるように これからも頑張りたいです！
類: 僕達も、これで満足せずどんどん学んで、 腕を磨いていかなければね
えむ: うんっ☆　それで、いっぱいい～っぱい、 笑顔をお届けしようねー！
(Black cut)
