1126_神代類_R2 演出家のこだわり (event_158)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 草薙寧々, 神代類)

[公民館]

類: ——それじゃあ、装置の使い方を説明していくよ
類: 当日、僕も立ち会えればよかったんだけど、 あいにく予定が入っていてね
穂波: いえ、演出だけじゃなくて、装置の準備までしていただいて 本当にありがとうございます
寧々: 時間もなかったのに、いろいろ用意してくれてありがとね
類: 読み聞かせの演出なんて、そう経験できないことだからね。 演出を考えるのも、とても楽しかったよ
類: さて、装置の説明だけど—— 操作はこのリモコンでできるように設定してあるんだ
類: 今回、使う演出はいろいろあるけど、 これに操作を全部まとめてあるから、そう迷わないはずだ
穂波: リモコンで全部操作できるんですね。 すごい……
類: フフ、あとは装置のセッティングにさえ 気をつけてもらえれば、問題なく使用できると思うよ
穂波: なるほど……
類: 何か心配かい？
穂波: あ、えっと…… 朗読しながらなので、うまく動かせるか少し心配で
類: 大丈夫、それについては考えてあるよ。 テストをしながら説明していくね
穂波: あ……ありがとうございます
類: じゃあ、まず雪の装置から動かしてみようか
穂波: 主人公が最初にやってくる雪の国で使うんですよね
類: ああ、タイミングとしては冒頭がいいかな
類: 絵本のここ。 『はじめにたどり着いたのは、寒い寒い雪の国です』 このセリフのあとに使おうか
類: 最初に雪の国のイメージを印象的に伝えることで、 展開に期待を持たせることができると思うよ
寧々: そこは望月さんのパートだから、 わたしが操作するのが良さそうだね
類: そうだね。僕もそのほうがいいと思って、 シーンごとの操作の振り分けをリストにしてきたよ
穂波: あ……！ これなら大丈夫な気がします……！
類: フフ。それなら、よかった
類: じゃあ、さっそく起動してみよう。 望月くん、操作をお願いできるかい？
穂波: えっ、わたしがやっていいんですか？
類: もちろん。操作を覚えるためにも、 実際に動かしてみたほうがいいからね
穂波: わ、わかりました。 ええと、雪のスイッチは……あ、これですね！
穂波: あ……
穂波: すごい。雪が降ってきた……！
寧々: うん。きれいだね
類: そうだね。でも……
寧々: 何か気になることでもあるの？
類: いや、思っていたよりも雪の量が多すぎる気がしてね
穂波: そうですか？ とても印象的で素敵だと思いますけど……
類: うん。印象が強すぎるんだ。 これだと読み聞かせよりも、雪のほうに意識がいってしまう
類: 今回のお客さんは小学生の子達だからね。 特にこういったものには目をひかれてしまいそうだ
寧々: そっか。元気な子だと 雪に触ろうとしちゃうかもしれないもんね
類: その通り。 もう少し雪の量を減らせるように調整しよう
類: しんしんと儚く降るようなイメージで、 床に着く前に消えてしまうぐらいがいいね
類: 待たせてしまって申し訳ないけど、 本番までには調整を終わらせておくよ
穂波: あ、いえ……
穂波: 演出って……そういうところまで考えて、こだわってるんですね。 あまり詳しくないので、驚きました
類: フフ、主役になるものを引き立ててこその演出だからね
類: やりすぎても足りなくても、演出の役割を果たせない。 それどころか邪魔になってしまうこともある
類: だからこそ、こだわるのが演出家の役目であり、 演出の面白いところさ
類: 読み聞かせ会に来る小学生達にとって、 最高の体験になるように尽力させてもらうよ
穂波: ありがとうございます……！ 会が終わったら、改めてお礼をさせてください
類: この演出をもって、素晴らしい読み聞かせ会にしてくれたら、 それが一番のお礼だよ
類: 演出家としては、最高のショーの一助となれることが 何よりの喜びだからね
寧々: うん。当然、いい会にするつもり
穂波: は、はい。一生懸命頑張ります
類: さあ、そのためにも、しっかり調整しなくてはね。 また改めて、テストをする時間をもらえるかい？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 草薙寧々, 神代類)

[乃々木公園]

類: （さて、このあたりでいいかな）
類: （犬ロボの新機能をテストするにはいい場所だね。 まわりに人はいないし、広さも十分にある……）
類: まずはどの機能からテストを——
？？？: あ、こんなところにいた
類: おや、寧々とネネロボじゃないか。 こんなところで会うなんて奇遇だね
寧々: 奇遇じゃなくて、探しにきたの。 今日ネネロボのメンテナンスをお願いしてたでしょ？
寧々: 家に行ったら、おばさんが公園に出かけたって言うから……
ネネロボ: ネネロボを置イテ行クナンテ、ヒドイデス
類: ああ、てっきり夕方に訪ねてくると思っていたよ。 すまないね
寧々: それは別にいいけど……公園で何してるわけ？
類: 犬ロボの新機能のテストだよ。 よかったら、ふたりにも見ていってほしいな
寧々: 新機能？
類: この間、読み聞かせ会の手伝いをしただろう？
類: あの時、題材の絵本を読んで、 ちょっと思いついたことがあってね
類: あの絵本のように犬が主役となる舞台もある。 そんな時、様々な機能を持たせた犬ロボがいれば、 演出の幅が広がるんじゃないか、と思ったんだ
寧々: 犬ロボに……？ それってどんな感じなの？
類: 例えば、アクロバットの機能だね
類: 元々、芸ができるようにアクション機能は搭載していたけど、 今回は激しい動きにも耐えられるように改良してみたんだ
類: ほら、犬ロボ。ジャンプしてごらん
犬ロボ: …………！
寧々: えっ、３メートルぐらいジャンプしたけど……！
類: うん。計算通り、着地もきれいに決まったね
寧々: いやでも、３メートルも跳べる必要ない気もするけど……
類: そんなことはないさ。 僕らは常に観客の想像を上回る必要があるだろう？
類: 例えば、立ちはだかる敵の攻撃を避けるアクションにしても、 これだけ大きな動きができたほうが、迫力が増すだろうからね
寧々: まあ、それはそうかも……
ネネロボ: ムム……
類: それから、ダンス機能もつけてみたんだ
類: ミュージカルだとダンスは欠かせない要素だし、 犬のダンスとなれば目を引くはずだよ
寧々: へえ……！　そんなこともできるんだ……！
類: さあ、犬ロボ。 ふたりにダンスを披露してごらん
犬ロボ: …………！
寧々: ちょ、ちょっと待って！
寧々: 立ってる！ ２本足で立って踊ってるんだけど！
類: フフ、４本足で踊るのは観客も予想できることだからね。 大きな驚きを生むには、これぐらい予想外のことが必要だよ
寧々: そりゃ驚くけど……。 う、なんか人間っぽくってちょっと怖い……
ネネロボ: ムムム……
ネネロボ: ワタシのホウがスゴイデス！
寧々: え……？
寧々: え、えーと、ネネロボ？
類: なんだか犬ロボに張り合っているみたいだね
寧々: あ……。もしかして……
寧々: 自分をもっと見てほしいって思ったのかな……？
類: どういうことだい？
寧々: 類が犬ロボのことばっかり話してるから、 ネネロボも構ってほしくなったんじゃないかなって
類: ああ、なるほど。 それは僕の配慮が足りていなかったな
ネネロボ: ワタシダッテ、ダンスはデキルンデス！　負ケマセンヨ！
類: ネネロボ、ありがとう。 君が如何に優れているかは十分わかったよ
ネネロボ: ワカッテクレマシタカ！
類: うん。それと誤解しないでくれ
類: 犬ロボはまだまだ調整が必要だからね。 僕にとって、一番のロボットはネネロボだよ
類: せっかくなら、メンテナンスがてら 新しい機能をつけてもいいかもしれないね
寧々: 別にいいけど……変な機能はつけないでよね
類: わかっているよ。 さあ、行こうか
(Black cut)
