1431_神代類_R4 心の濁り (event_211)

Gacha phrase: ……もう、それでいい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 神代類, KAITO)

[類の部屋]

類: （——実に興味深い体験だったね）
類: （不可解な状態の想いの欠片に、 見知った顔ばかりのセカイの持ち主達……）
類: （できればもう少し、 あのセカイのカイトさんに話を聞きたかったけれど……）
類: （もう一度、あのセカイに行くことができれば——）
KAITO (WxS): 『こんばんは、類くん。ちょっといいかな』
類: トリガーになったもの……考えられる可能性は……
KAITO (WxS): 『ええと、類くん……？』
類: 共通する状況……それぞれのセカイに……
KAITO (WxS): 『おーい、聞こえているかい？』
類: ああ、カイトさんじゃないか。 すまないね、気づかなかったよ
KAITO (WxS): 『こっちこそ、考え事の邪魔しちゃったみたいでごめんね』
KAITO (WxS): 『相談をもらってた顔合わせのことなんだけど——』
KAITO (WxS): 『他のセカイの僕も来てくれるみたいだし、 せっかくだから参加させてもらうことにしたよ』
類: ありがとう。 そう言ってもらえて、よかったよ
類: 他のセカイの話を聞けるなんてそうはないからね。 きっと有意義な会になるんじゃないかな
KAITO (WxS): 『そうだね。僕も楽しみだよ』
KAITO (WxS): 『……ところで、随分集中していたみたいだけど——』
KAITO (WxS): 『類くんは、なんの考え事をしていたんだい？』
類: ああ、あの大きな木のあるセカイに、 もう一度行く方法はないか考えていたんだ
KAITO (WxS): 『えっ？』
類: これまでになかった出来事だからね
類: あのセカイで出会ったカイトさんに、 もっと詳しく話を聞いてみたくて
KAITO (WxS): 『なるほど……』
類: ……ただ、行くための方法がわからないのが問題なんだ
類: あの時の状況を再現してみたら、と あの木の前でいろいろ試してみたけれど変化なし
類: えむくんも試してみたそうだけど、 やはり何も起こらなかったそうだよ
KAITO (WxS): 『うーん……』
KAITO (WxS): 『もしかしたら、そのセカイは まだ不安定な状態なのかもしれないね』
類: ……不安定？
KAITO (WxS): 『なんて言えばいいのかな。セカイは形になっているけど、 まだ想いの持ち主を受け入れられる状態じゃないというか……』
KAITO (WxS): 『だから扉が開いたり、閉じたりしている…… そんな気がするんだけど、どうなんだろうね……？』
類: それは興味深い意見だね
類: だとしたら…… 何か法則性に基づくものではないのかもしれないな
類: 僕達が飛ばされたのは、 偶然が重なった結果……
類: あの時、一緒に飛ばされたはずの司くん達が いなかったのは不安定性によるもの…… いや、単なる偶然で済ませるには、都合が良すぎる
類: 想いの数だけセカイがあるのに、出会ったのは知人ばかり。 物理的に、近い距離にいたセカイの持ち主だったから……？ すでに関係性のある者同士だから出会えた可能性も……
類: ……おっと、すまない
類: また考え込んでしまったよ
KAITO (WxS): 『ふふ、気になる気持ちはよくわかるよ。 新しい出会いや発見がいろいろあったからね』
KAITO (WxS): 『でも、しっかり考えるには睡眠も大事だよ。 だから、そろそろ……』
類: たしかに、もういい時間だね
類: ありがとう、カイトさん。 今日のところはこれくらいにしておくよ
KAITO (WxS): 『うん。ゆっくり休んでね、類くん』
類: ああ。おやすみ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 神代類, 暁山瑞希)

[ファミリーレストラン]

類: ——それじゃあ、次のシーンだけど……
類: このタイミングで音楽を切り替えて、 場面転換しようと思うんだ
瑞希: そこでボクが登場するって感じだよね
咲希: それなら、みずきちゃんが もうちょっと目立つような演出があるといいかも
類: それも考えてあるよ。 水……雨を使った演出なんてどうかと思ってるんだ
類: 他にも演出の候補はいくつかあるから、 練習の際にいろいろ試してみよう
冬弥: はい。楽しみにしています
咲希: なんだかいい感じにまとまってきたね！
瑞希: だね。あとは先輩達に届いてくれたらいいんだけど
冬弥: 間島先輩も守屋先輩も本当の気持ちに、 向き合うことができればいいな
類: ああ、そうなるまで諦めるつもりはないよ
瑞希: 諦めないでくれた人達のおかげで、 今のボクと類があるんだもんね
類: うん。今度は僕達が諦めない役を務めさせてもらおう
類: けれど……考えると、僕達には共通点が多いのかもしれないね
咲希: ……そうですね
瑞希: 諦めないでいるのって、すっごくパワーが必要だと思うしさ
瑞希: そこまでしてくれて、本当に感謝しなきゃなって感じるよ
冬弥: ああ、心からそう思う
類: ……でもだからこそ、大変だったりもするんだけどね
咲希: え？
類: そういう人は本音と本気で こちらにぶつかってきてくれるだろう？
類: そうなると、こちらも同じように 本音と本気で応えなくては誠実じゃないからね
冬弥: ああ……。たしかに、そうですね
類: 言葉を濁したり、妥協したりすることは、 彼らを裏切ることになってしまう
類: だからこそ、僕も真摯に応えようと努力しているよ
類: ワンダーランズ×ショウタイムのみんなには、 演出において配慮はしても、遠慮はしないと決めているんだ
類: 司くん達なら全力で応えてくれると、心から信じているからね
類: ……まあその結果、 司くんは爆発したり空を飛んだりしているわけだけど
咲希: あれって、その結果だったんだ……
瑞希: 妹として抗議してもいいんだよ、咲希ちゃん？
咲希: うーん、びっくりする時もあるけど……
咲希: でもお兄ちゃんが本気でやってることだし！ それなら、アタシは応援したいかな
類: フフ、理解のあるご家族で助かるよ
類: ……間島さんと守屋さんの場合は、 ケンカ別れこそしてしまったけれど……
類: 裏を返せば、 それは本音でぶつかりあったからだとも言える
咲希: どうでもいい相手なら、 あんなに気持ちをぶつけたりしないですもんね
類: うん。それは僕達が経験してきたことと同じ…… 前に進むための、とても重要な一歩だ
冬弥: そうですね
類: だけど、もう一歩が踏み出せないでいる。 意地を張ってしまったり、怖くなってしまったりしてね
類: だから……その『一歩』を、僕達が作るんだ
類: 彼女達が、お互いの本当の気持ちに気づいて、 また一緒に歩き出せるようにね
咲希: はい！　また笑顔で話せるように、 アタシ達にできることは全部やりましょう！
瑞希: うん……！ ますます気合いを入れていかないとね！
咲希: それじゃあ、次は後半の演出からだね。 とーやくん、ここの音響のタイミングなんだけど……
冬弥: はい。それなら、 このフレーズの終わりに合わせるのはどうでしょう？
瑞希: あ、それいい！ だったら、この時に咲希ちゃんが——
類: （このメンバーなら、彼女達の心に届くショーが作れる——）
類: （僕はそう信じているよ）
(Black cut)
