1473_神代類_R3 いい１枚を頼むよ (event_217)

Skill name: ようこそワンダー航空へ！
Gacha phrase: それじゃあ……僕も撮ってもらおうかな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, MEIKO)

[ファミリーレストラン]

類: ——アメリカで必要なものは、だいたい買えたかな？
寧々: そうだね。ネックピローとか、ポーチとか…… 買いたかったものは揃ったと思う
えむ: えへへ、楽しみだな〜！　みんなでブロードウェイウェイ♪
えむ: 飛行機でもたくさん遊べるように、 いろんなもの持っていかなくちゃ☆
司: かなり長時間の移動になるからな。 オレも、何か探してみるか
類: じゃあ、休憩のあとは 時間を潰せるアイテム探しといこうか
寧々: そうだね。 でも……飛行機か。ちょっと心配だな
えむ: 心配？
寧々: 前にアメリカ行った時、かなり揺れたでしょ？ あれで、気分悪くなっちゃったから……
司: 乱気流に巻き込まれたやつか。 たしかに、なかなかの揺れだった……
えむ: あたしは、ジェットコースターみたいで楽しかったけどなあ
類: フフ、滅多に味わえないスリリングな旅だったね
類: とはいえ、それで旅行自体も楽しめなくなってしまうのは もったいない……
類: ——そうだ。 本番に向けて、予行演習をするのはどうだい？
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO (WxS): みんな、いらっしゃい！
類: 待っていたよ。準備は万全だ
司: 準備といっても、見たところ 椅子がひとつあるだけのようだが……？
寧々: これって、この前のショーの小道具？ たしか、宇宙船の操縦席で使ったやつだよね
類: その通り。普通の椅子だったんだけど、 少し改良を加えてね。いろいろと機能をつけたんだ
類: その中のひとつが——振動装置。 もともとは、演出の幅を広げるための機能なんだけど……
類: 今回はこの椅子を使って、 みんなに乱気流の揺れを体験してもらえればと思っているんだ
えむ: あ！　この前言ってた『予行演習』ってこと！？
類: ああ。このシミュレーションを通して、 揺れに慣れることができればと思ってね
MEIKO (WxS): そして私は、そのお手伝いよ！
MEIKO (WxS): アテンションプリーズ！ ようこそ、ワンダー航空へ！
MEIKO (WxS): 本日、皆様を楽しい空の旅へご案内するメイコよ！ よろしくね♪
寧々: キャビンアテンダント役までやってくれるんだ。 面白そうだけど、一番に乗るのはちょっと怖いかも……
司: では、オレからいくとしよう！ この天馬司が、ワンダー航空の記念すべき第１号搭乗者だ！
MEIKO (WxS): それでは、シートベルトをしっかりとお締めくださーい！
類: 大丈夫そうだね。 じゃあ——フライト、スタートだ
司: 揺れ始めたぞ……！
MEIKO (WxS): ただいま、気流の悪いところを通過しております。 座席に戻り、シートベルトをお締めください！
寧々: そういえば……こんなアナウンスあったっけ
えむ: うん！　本物の飛行機みたい……！
司: しかし、さほど大きな揺れではないな。 飛行機なら、これくらいは当然という感じだ
類: そうかい？　なら——少し強くしてみよう
司: お！　おお……！？
司: まま、前はこんな感じだったな……！ 揺れの方向が予想できないのも、かなりリアルだ！
類: フフ。できる限り再現できるよう、試行錯誤したからね
えむ: すごいすごーい！ ねえ類くん、一番大きい揺れってどんな風になるの？
司: む、オレも体験したいぞ！
類: いいのかい？　それじゃあ——
司: ぬおっ！？　と、とんでもない揺れだ……！ 体幹トレーニングにもってこいかも——
司: って、ぬあああああああああああああああ！！！
えむ: わわ、椅子がくるくるーって回り始めちゃった！
寧々: コ、コーヒーカップみたいになってる……
類: 揺れと回転で三半規管をこれでもかと刺激する…… これが、最大出力だよ
類: 楽しんでくれたかな？
司: もも、もう十分だ！！ 止めてくれええええええええ！
(Black cut)
司: はあ、はあ…………。 とんでもない回転だった……
類: けれど、これである程度耐性はついたんじゃないかい？
類: 本物の乱気流でも、ここまで座席が回ることはない—— そう思えるようになっただろう？
司: そもそも、飛行機の座席は回らん！
寧々: まあ、本物の飛行機の方が何百倍もマシかも とは思えたかな……
類: フフ。少しでも気持ちが晴れたならよかったよ
えむ: 類くん、次はあたしが乗りたい！ あのくるくるってやつ、やってほしいなー♪
類: もちろん。 それじゃあ——メイコさんも準備をお願いできるかな？
MEIKO (WxS): ええ！　お客様１名、ご案内～♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ニューヨーク州]

[ホテル　ロビー]

類: さて……荷物も置いたことだし、観光に行こうか
えむ: やったー！ あたし、いっぱい調べてきたよ☆
寧々: 地図まで作ってきてくれたもんね。 みんなの行きたいところも入れてくれてるし……
寧々: これ見ながら、回っていこうか
類: ああ。それじゃあ—— ニューヨークの散策へ出かけるとしよう
司・えむ: 『おー！』
(Black cut)
(Background change)
司: こ、この数々の巨大広告が並ぶビル群…… まさに、ニューヨーク！！
寧々: たしかに、ニューヨークって言われたらここが浮かぶかも
寧々: 映像とかではよく見てたけど…… そこに自分がいるって、不思議な気分
類: フフ、わかる気がするよ
類: しかし……この場所といえば、 やはり大晦日のカウントダウンの印象が強いね
類: ビル群の光と街を包み込む紙吹雪、 新たな年の始まりを照らす、大輪の打ち上げ花火……
類: いつか生で見て、演出の参考にしたいものだ
司: たしかにあれは、一度は見てみたいな！
えむ: 映像でも、街全部がキラキラですごいもんね……！
寧々: けど、あれを参考って…… どんな派手なショーするつもりなの？
類: それは、できてからのお楽しみだねえ
(Black cut)
(Background change)
司: おお！　あの大都市から少し歩くだけで、 こんなに自然豊かな場所に着くとは！
類: ピクニックにスポーツ、犬の散歩…… まるで、都会のオアシスといったところかな
類: ……ん？　あそこにいるのは——
パフォーマー: 『さあ、僕の華麗なジャグリングを見ていってくれ。 きっと退屈させないよ』
寧々: わ、すごい……。ジャグリングしてる
類: ストリートパフォーマーかな。 シンプルな技なのに、目が離せないほど洗練されている……
えむ: あっちには、パントマイムの人もいるよ！ 演奏してる人達もいるし……みんな、楽しそうだなあ♪
類: そうだね。 お客さんもパフォーマーも……笑顔で溢れている
類: しかし、こうも見事なパフォーマンスを見ると、 なんだかじっとしていられないねえ
司: お前もか？ オレも、うずうずしてきたところだ……！
寧々: ちょっと、今日はそういうの無しって言ったでしょ。 観光の時間がなくなっちゃうし
類: おっと、そうだったね
類: 念のために、ミニドローンを持ってきたけれど…… 出番はお預けかな
寧々: いや、なんでちゃっかり持ってきてるの
(Black cut)
(Background change)
寧々: ——ここが、類の言ってた 自由の女神が見えるスポット？
えむ: うーん……。 でもでも、どこにもドドーンっておっきな像は見えないよ？
類: ちゃんと見えるはずだよ。 ほら、あっちの海の奥に——
寧々: え……もしかして、あのめちゃくちゃ小さいやつ？
司: も、もっと大きく見えるものと思っていたが……。 いや、これもまた味なのか……？
類: フフ。冗談だよ
類: 自由の女神は、フェリーに乗って見るんだ。 海から眺める像が、なかなか絵になると評判だよ
えむ: よ、よかった〜……！ ちゃんと女神さんに会えるんだね☆
司: まったく……少し焦ったぞ。 家族に、バッチリ自由の女神とツーショットを撮る！ と言ってしまったからな
寧々: まあ、さすがにあれは小さすぎるもんね
類: とはいえ、この距離ならではの写真を撮るのも面白そうだ
類: フェリーの出発はまだだし、 待つ時間で撮ってもいいかもしれないね
司: たしかにそうだな！ オレは、自由の女神をつまんでいるポーズにしよう！
えむ: あたしは、手のひらに乗せるポーズで撮りたいなー♪
類: じゃあ、僕がカメラマンになるよ。 司くん、もう少し右に寄ってもらって——
(Black cut)
類: ……こんな感じでどうかな、えむくん
えむ: バッチリだよ！ えへへ。小さい女神さんもかわいいー！
寧々: じゃあ、最後は類ね。 ほら、あっちに立って
類: え？
司: お前だけ、まだ撮ってないだろう？ しっかり主役として写るといい！
類: ありがとう。気持ちは嬉しいんだけれど—— 実はもうすぐ、フェリーが出発する時間なんだ
司: 何っ、そうなのか！？
類: ああ。残念だけれど、写真はまたの機会に——
寧々: そっか……。 じゃあ、続きは船の上にする？
えむ: 海から女神さんが見えるんだもんね！ みんなで、類くんをパシャパシャしちゃおう☆
司: そうだな！　最高の１枚を期待しておくんだぞ、類！
類: ああ、期待しているよ
(Black cut)
