1479_神代類_R4 笑顔を生み出す仕掛け (event_219)

Skill name: 新たな命を吹き込んで
Gacha phrase: フフ、君も動かしてみるかい？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 神代類, 鏡音レン, KAITO)

[乃々木公園]

類: （……思いのほか、賑わっているね）
類: （環境に優しい素材を使ったアート作品に、 リサイクル商品の販売コーナー……）
類: （向こうは廃材を使ったワークショップか……。 あとで覗いてみてもいいかもしれないな）
？？？: 『——類くん』
類: ん……？
？？？: 『今、出ても大丈夫？』
？？？: 『賑やかな場所にいるみたいだけど……』
類: ああ、その声はレンくんとカイトさんだね
類: 今、屋外のイベント会場にいるんだ。 話せる場所に移動するよ
類: ……うん、ここなら良さそうだね。 出てきて大丈夫だよ
KAITO (WxS): 『気を使わせてしまって、ごめんね』
KAITO (WxS): 『類くんの様子を見に来たんだけど…… イベントの見物中なら遠慮したほうがよかったかな』
類: いや、気にしなくていいよ
レン (WxS): 『わあ、すごい人だね！　なんのイベントなの？』
類: 環境保護とシブヤの未来をテーマにした 『シブヤ・みらい・クリエイト』というイベントだよ
類: 実はここでユニークなロボットを見られると聞いてね。 こうして足を運んできたんだ
レン (WxS): 『えっ、ロボット！？』
KAITO (WxS): 『そのロボットも、環境保護と関係があるのかい？』
類: フフ、それは見てのお楽しみさ。 よかったら、ふたりも見学していくかい？
レン (WxS): 『うん！　見たい見たい！』
KAITO (WxS): 『僕も興味があるな』
類: それじゃあ、決まりだね。 ブースはあっちの方みたいだから、さっそく行ってみようか
(Black cut)
類: ……ここが目的のロボット展示ブースだね
類: 幸い、このあたりは他の人の目も少なそうだ。 ふたりとも、ゆっくり見て大丈夫だよ
レン (WxS): 『ほんとだ！ いろんな形のロボットがたくさんいる！』
KAITO (WxS): 『でも……どれもなんだか 不思議な感じの見た目をしているね？』
類: フフ、実はこのロボット達は、 廃材を利用して作られているんだ
KAITO (WxS): 『廃材……？』
類: たとえば…… あそこで動いているのは、案内用のロボットみたいだ
レン (WxS): 『あ、頭のところがカクカクしたモニタになってるよ！』
類: ブラウン管のモニタだね。ピクセルアートで、 笑顔や困り顔といった表情が映し出されているね
KAITO (WxS): 『胸の古いスピーカーから流れているのは…… この展示ブースの宣伝音声みたいだよ』
類: 一度は役目を終えた機械に、 同じ機能を持たせて蘇らせたということなのかな
KAITO (WxS): 『捨てられるはずだったモニタやスピーカーが、 こんな風に生まれ変わるなんてすごいね』
レン (WxS): 『ねえ、あっちのは？』
類: ああ、ぐるぐると動き回っているあのロボットかい？ あれは……ゴミ拾いが仕事のようだね
類: 胴体の部分がドラム式洗濯機になっていて、 腕や脚には掃除機のパーツが使われているようだ
レン (WxS): 『あ、見て見て！　拾ったゴミをお腹に入れてる！』
類: これも実に面白い試みだね
類: 物や場所を清潔にする役割を再び持たせたロボットに 生まれ変わらせている……
類: アイディアも素晴らしいけれど…… 何よりこの構造に興味を惹かれてしまうね
レン (WxS): 『構造？』
類: 見てごらん。異なる廃材同士でも馴染むように、 パーツの配置が考えられているよ
類: しかも、配線が目立たないよう設計されているね。 デザインと機能を両立した作りだ……
類: ただ展示するためではなく、しっかり実用性を持っている。 実に見事だね
KAITO (WxS): 『ふふ、楽しそうだね、類くん』
類: ……ああ、すまない。 話が長くなってしまったな
類: 他のロボットを見に行こうか。 構造や配線の話では退屈させてしまいそうだしね
KAITO (WxS): 『ううん、いろいろ教えてもらえて嬉しいよ』
類: そうかい？ それじゃあ、もう少しじっくり見させてもらおうかな
(Black cut)
類: ——ここは、ひと通り見て回れたかな
KAITO (WxS): 『ふふ、いい時間になったかい？』
類: もちろん。刺激をもらえるかと思って来てみたけれど、 期待以上のものをもらえたよ
レン (WxS): 『それじゃあ、ボク達はそろそろ行こっか』
KAITO (WxS): 『うん、類くんはこのあとも楽しんでね』
類: ありがとう。一緒に回れて楽しかったよ
類: （さて……他のコーナーを見て回ろうかな）
類: （たしか、パンフレットに面白そうなコンテストが 書いてあったね。まずはそっちに——）
類: おや……？
類: （このメロディーは……）
類: （……いい演奏だね。音は……向こうからか）
類: （そういえば、廃材を利用した楽器のコーナーもあるんだったね）
類: （誰が演奏しているのかと思えば、 星乃くん達だったか）
類: （フフ、思いがけないところで、 馴染みの顔と出会うものだね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 神代類, 鏡音レン, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

KAITO (WxS): この間は、面白い展示を 見せてくれてありがとう、類くん
レン (WxS): うん！　かっこいいロボットを見れて、 すっごく楽しかったよ！
類: フフ、どういたしまして。 ふたりとも楽しんでくれたみたいで嬉しいよ
KAITO (WxS): そういえば、新しい装置を作ると言っていたけど——
類: 今の音は……？
KAITO (WxS): 倉庫のほうからだ。行ってみよう
(Black cut)
ぬいぐるみ達: ドウシヨウ……。壊レチャッタ……
レン (WxS): ぬいぐるみくん達だ……！
類: やあ、みんな。どうかしたのかい？
ぬいぐるみ達: ア、類クン……コレを見テ……
類: これは……お城の書き割りかい？
KAITO (WxS): ああ、バラバラに割れてしまっているね……
ぬいぐるみ達: マタミンナでショーをシヨウと思ッテ、 準備をシテタノ
ぬいぐるみ達: ソシタラ、ブツカッテ倒シチャッタンダ…… 壊シテ、ゴメンナサイ……
KAITO (WxS): ううん、怪我がなくてよかったよ
類: ちょっと見せてもらってもいいかな？
類: ……ふむ。 見たところ、倒れたことだけが原因じゃなさそうだね
レン (WxS): そうなの？
類: うん、元々だいぶ傷んでいたようだ
類: 枠にヒビが入っているし、 板面もところどころもろくなっているよ
ぬいぐるみ達: 直ルカナ……？
KAITO (WxS): うーん…… この状態から元の形に修理するのは、かなり難しそうだね
ぬいぐるみ達: ソンナ…… モウ、アノオ城でショーは、デキナイノ……？
レン (WxS): わあ、泣かないで、ぬいぐるみくん！ 壊れちゃったなら、また新しいのをみんなで作ろうよ！
KAITO (WxS): そうだね。 僕達も手伝うから、一緒に頑張ってみないかい？
類: 新しく作り直すのもいいけれど……
類: ——まだ、このお城が 完全に失われてしまったわけじゃないんじゃないかな
レン (WxS): え？　でも、こんなにボロボロだし…… 修理も難しいんだよね？
類: ふたりとも一緒に見ただろう？
類: たとえ役目を終えたり、壊れてしまったものであっても…… 発想を変えれば、新しいものに生まれ変われるということをね
KAITO (WxS): それって……この前見たロボットのことかい？
類: ああ。少し時間をもらえるかな。 試してみたいアイディアがあるんだ
(Black cut)

[１時間後]

類: ——やあ、待たせたね
KAITO (WxS): 何か持ってくるって言ってたけど…… それが必要なものなのかい？
類: ああ、この照明装置があれば、 きっとこの書き割りが生まれ変わるはずさ
類: まずは、バラバラになった書き割りから、 傷んでいない板を集めてほしいんだ
ぬいぐるみ達: ソレナラ僕達が、頑張ルヨ！
類: それから、その板からパーツを切り出して、 小さなお城の形に組み上げてくれるかい？
類: 元の書き割りと同じ形になるようにね
レン (WxS): それはボク達に任せて！
類: それじゃあ、さっそく作業に取り掛かろう
(Black cut)
KAITO (WxS): ……できたよ、類くん！
レン (WxS): 元のお城と同じ形になるように頑張ったけど、どうかな？
類: ありがとう。とてもよくできているよ
ぬいぐるみ達: デモ、コンナに小サナオ城ジャ 背景に使エナイヨ？
類: フフ、それはどうかな？
類: このお城を照明装置の前にセットして…… あとは光を映し出すための、ちょうどいい壁が必要だね
レン (WxS): あっ！　それならあそこに大きな白い壁があるよ！
類: あの壁なら広さも申し分なさそうだね。 それじゃあ……照明装置の電源を入れてみよう
レン (WxS): ああっ！　壁にお城の影が出てきた！
ぬいぐるみ達: ワー！　オ城ダ！　僕達のオ城が壁に映ッテル！
KAITO (WxS): そうか。影絵の方法で背景に…… でも、これだと役者の影で背景が隠れてしまわないかい？
類: 僕達なら、そうなるだろうね。 でも、ぬいぐるみくん達ならどうかな？
レン (WxS): あ……！　ちょうどいい大きさかも！
KAITO (WxS): なるほど。ぬいぐるみくん達のサイズなら、 迫力のあるお城のステージでショーができるってことだね
ぬいぐるみ達: 類クン……！　本当にアリガトウ！
類: どういたしまして。 気に入ってもらえたなら、よかったよ
KAITO (WxS): こんな素敵な方法で、 書き割りを生まれ変わらせるなんてさすがだね
類: これもあのイベントに行ったおかげかな
類: あの書き割りは、ぬいぐるみくん達にとっては、 一緒にショーを作ってきたとても思い入れのあるものだろうからね
類: たとえ形が変わってしまったとしても、 またみんなと一緒にあのステージに立てるなら…… そのほうが、きっと嬉しいんじゃないかと思ったんだ
KAITO (WxS): うん。そうだね
レン (WxS): よかったね、ぬいぐるみくん達！ またこのお城で楽しいショーができるね！
ぬいぐるみ達: ウン！　オ礼にコノオ城を使ッテ、 トビッキリ楽シイショーを作ルヨ！
ぬいぐるみ達: ミンナ、絶対に見に来テネ！
類: もちろん。どんな素敵なショーをしてくれるのか、 心から楽しみにしているよ
(Black cut)
