118-5 曾經的樂譜 (青柳冬彌)

（登场角色：青柳冬彌、KAITO）

冬彌：這個樂譜是……
KAITO（VBS）：好像是鋼琴樂譜。
KAITO（VBS）：哇，這首曲子看起來好難啊～ 感覺就算我有四隻手也彈不出來。
KAITO（VBS）：叫什麼曲子啊？ 呃，曲名是……
冬彌：……《幻想即興曲》。
KAITO（VBS）：咦？
冬彌：這是蕭邦的《幻想即興曲》的樂譜吧。
KAITO（VBS）：咦！？你光這樣看一眼就知道了嗎！？
冬彌：啊，不，其他曲子的話我應該無法一看就知道。 但是這一首……
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000064/bg_s000064.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：我以前練過很多遍。
KAITO（VBS）：啊……
KAITO（VBS）：這樣啊……原來是這麼回事。
KAITO（VBS）：也就是說……這份樂譜也是冬彌的心願創造出來的？
冬彌：是的，我想一定是這樣。
冬彌：（……真懷念。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000273/bg_s000273.png）
冬彌：（那個時候，我每天都坐在鋼琴前面苦練。）
冬彌：（拼命動著已經累到動不了的手指…… 到了眼前景色變得白茫茫的程度。）
冬彌：（……當時真的好痛苦。）
冬彌：（我甚至曾經怨恨世界上有音樂這種東西。）
冬彌：（但正因為有過那段日子，我──才能向前邁進。）
冬彌：（這點……對於謙叔給我的課題也是一樣。）
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：……課題…… 對了，KAITO。
KAITO（VBS）：嗯？
冬彌：你以前幫忙過的那件課題──我找到解決的出路了。
冬彌：我想再過不久就能拿出成果了，敬請期待。
KAITO（VBS）：既然你都這麼說了，那就沒什麼好擔心啦！
KAITO（VBS）：……不過，有點可惜啊～
冬彌：咦，可惜什麼？
KAITO（VBS）：就是你實在太靠得住這一點啊！
冬彌：…………呃……？
冬彌：為什麼我很靠得住，KAITO會感到可惜？
KAITO（VBS）：那當然是因為，會沒有我大展身手的空間啊！
冬彌：……？
KAITO（VBS）：我也正在思考，不曉得能不能為致力於完成課題的你們出點力。 不過你好像甚至不需要我開口多說什麼……
KAITO（VBS）：畢竟你這次似乎也是一個人就能設法突破了！
冬彌：原來……如此……
KAITO（VBS）：嗯，簡單來說就是我希望你多仰賴我一點～ 難得我都為了幫助你實現心願而出現在這裡了！
冬彌：──我已經十分仰賴KAITO了。
KAITO（VBS）：……咦！？是、是這樣嗎？
冬彌：是的。
冬彌：在我苦惱的時候，你會努力逗我笑， 或是跟MEIKO姐一起讓我享用美味的東西……
冬彌：多虧你這樣關心我，我才能夠放鬆下來…… 有心力再次面對自己的問題。
冬彌：所以說──KAITO，一直以來真的很謝謝你。
KAITO（VBS）：啊哈哈！哎呀～這下反倒是我被激勵了！
KAITO（VBS）：不過，原來是這樣啊。 有確實幫到你的話，那就太好了。
冬彌：嗯，今後也請讓我繼續仰賴你。
KAITO（VBS）：好！
KAITO（VBS）：為了讓你們能跨越那面高牆， 今後我也會全力支持大家的！
冬彌：嗯。 為了回應這份心意──
冬彌：我一定會超越RAD WEEKEND！ 然後──
KAITO（VBS）：嗯？剛才好像有什麼聲音？
冬彌：我也聽見了，好像是從那面牆傳過來的……
冬彌：……！KAITO，牆壁出現了裂痕……！
KAITO（VBS）：咦！？哇！而且還是道不小的裂痕！
KAITO（VBS）：但是，怎麼會突然……？
冬彌：（……這面牆八成是由我們對RAD WEEKEND的印象創造出來的吧。 既然是這樣的話……）
冬彌：……這樣啊，原來是這麼回事。
KAITO（VBS）：咦？
冬彌：這只是我的推測……
冬彌：不過我想，應該是我們想跨越這面牆── 想邁向這前方的決心，讓它出現了裂痕。
KAITO（VBS）：原來如此……！ 那如果真的跨越了，這面牆說不定還會轟隆一聲垮掉～！？
冬彌：呵呵，說不定真的會這樣。 不管怎麼說──
冬彌：我都想快點去這面牆的另一邊看看。
（黑屏转场）
（播放视频：link_street_ed2）
（黑屏转场）
