為了超越RAD WEEKEND，Vivid BAD SQUAD持續做著嚴格的訓練。但有一天，街頭的「世界」卻突然出現一座沒看過的廣場和一道高聳的牆……！？

118-1 巨大的牆

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【Live House】

【後台】

謙：──那麼……
謙：如同我在來的路上所說的， 這裡就是跟之前去過的「Rodin」同等級的Live House。
謙：而且這次有好幾組主流水準的樂團， 應該會是場競爭激烈的比賽吧。
謙：但是……以你們現在的程度，我想應該能贏。
杏：嗯，我們會贏的。
杏：就像彰人對街坊們宣告過的那樣── 這是為了在下次活動超越RAD WEEKEND。
謙：所有人都給我抱著超越極限的決心上場，知道嗎？
所有人：「嗯！」 「好！」
MC：「──下一組是Vivid BAD SQUAD！」
冬彌：……看來正好輪到我們出場了。
洸太郎：好～你們儘管上吧！我也會跟在後頭的！
杏：嗯！彼此都竭盡全力震懾全場吧！
彰人：那麼你們幾個──要上囉！！
杏、心羽、冬彌：「嗯！」 「好的！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：呼～！今天真的累翻了～！！
心羽：就是啊……而且周遭每一團都超強的……
心羽：不過──還好有成功獲勝。
冬彌：無法決定出勝負而要再唱一首的時候……讓我嚇了一跳， 但以結果來說，那是我們至今最棒的一次表演。
洸太郎：真是的，居然能和那麼厲害的樂團比得平分秋色， 你們真的已經達到不得了的境界了啊。
彰人：嘴上這麼說，但你現在不也努力緊追在後嗎？
洸太郎：嗯，至少幹勁不能輸給你們啊。 ……畢竟本來實力就不足了，遠離音樂那段時間也讓我落後不少， 現在得拼命追趕上你們才行。
彰人：──嗯，拜託你囉。
杏：啊，對了爸爸，這之後的練習……
謙：啊，抱歉，我忘記說了…… 我待會有話要跟COL的婆婆講。
謙：你們今天應該也比平常消耗了更多體力， 所以就在這邊解散吧。
謙：這之後看你們是要分開自主練習， 還是要把時間用在思考課題，都隨你們高興。
杏：嗯，知道了！
謙：那就先這樣，可別太鑽牛角尖啊。
彰人：那麼，來討論我們接下來要做什麼吧。
冬彌：我也想思考課題，不過…… 我很在意今天活動上副歌時的音準。 我們先一起把那段練齊了再來處理課題怎麼樣？
杏：OK～！ 洸太郎你要做什麼？
洸太郎：我回家自主練習好了。 最近我弟弟要我「偶爾早點回家」～
心羽：呵呵，看來三田先生很得弟弟喜愛呢。 那今天你就和你弟弟悠閒地過吧。
洸太郎：嗯，明天見！
心羽：──那稍微休息一下就開始練習……
？？？：「大家～！」
彰人：嗯？剛才的聲音是……
彰人：果然是連啊。
鏡音連（VBS）：「啊，大家都在！ 欸，你們現在方便講話嗎！？」
心羽：嗯、嗯。 你為什麼這麼慌張？
鏡音連（VBS）：「呃……其實啊！」
鏡音連（VBS）：「『世界』出現了一個新地方！」
杏、冬彌、彰人：「咦？」
心羽：新的……地方？
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【？？？】

鏡音連（VBS）：你們看！就是那裡！
杏：哇……！好厲害～！ 好大的廣場喔！
冬彌：的確很大…… 我第一次看到這樣的地方……
彰人：是說，這麼大的地方是突然出現的嗎？
鏡音鈴（VBS）：大家，這邊這邊～！
心羽：啊，小鈴！還有大家也在！
杏：欸，這裡究竟是……
初音未來（VBS）：我們也還不太清楚，畢竟剛剛才被流歌帶過來。
心羽：原來是這樣啊。 不過，為什麼會突然──
巡音流歌（VBS）：嗯～雖然還不是很確定……
巡音流歌（VBS）：但我想，大概是從大家的心願誕生的新地方吧？
彰人：因為心願而誕生的新地方……這種事是有可能的嗎？
MEIKO（VBS）：這裡原本就是由大家的心願所創造出來的地方， 所以即使受到強烈心願的影響而起了變化也不足為奇。
冬彌：變化……嗎？
杏：但是，我們的心願應該跟之前沒什麼變啊……
彰人：就是說啊。 「想超越RAD WEEKEND」的心情從以前就一直沒變……
KAITO（VBS）：的確是這樣啊～
KAITO（VBS）：啊，可是說不定調查過後， 就能知道這裡是因為什麼心願而誕生了。 因為大家的心願會反映在「世界」裡啊！
心羽：調查這裡……
心羽：（……這個廣場真的好大，牆壁上也有很多街頭藝術──）
心羽：……咦？
杏：心羽，你發現什麼了嗎？
心羽：啊，呃……那邊那棟大型建築物的牆壁， 感覺好像有點怪怪的。
冬彌：……是啊，看起來確實是這樣。
冬彌：明明牆壁大部分都被街頭藝術和傳單填滿了， 卻不知為何只有正中央空著……
杏：感覺只有那裡空蕩蕩的呢……是為什麼呢？
彰人：……嗯，的確很令人在意， 但既然不知道原因，現在想也沒有用吧。
彰人：要不要找找看有沒有其他可能的線索？
冬彌：說得也是，先掌握整體狀況吧。 ……總之先去最近的小巷看看好了。
心羽：啊……好！
（黑屏转场）

【小巷】

鏡音連（VBS）：哇～！！跟平常走的道路氣氛完全不同！
彰人：就是啊，該說很像外國嗎……
冬彌：的確，感覺這條路跟波士頓的街道很像。
杏：是這樣嗎？
冬彌：是啊，我以前曾經因為父親在那裡開音樂會而去過， 這裡很像我當時走過的街道。
心羽：啊……這麼說來，剛才從廣場看見的其他小巷， 似乎也很像我以前在寫真集看過的墨西哥街道……
初音未來（VBS）：……也就是說，這裡聚集了各個國家的街道……？
MEIKO（VBS）：感覺這點也隱含著某些意義呢。
鏡音連（VBS）：可以看見各式各樣的風景，好好玩啊～！ 好～我要搶先看看這前面長什麼樣子！
鏡音鈴（VBS）：啊，連好狡猾！等我啦～！
杏：你們兩個，突然這樣跑很危險啦。
彰人：受不了，還是老樣子。
鏡音連的聲音（連-VBS）：──咦～！？這、這是什麼！？
冬彌：……！？怎麼了！？
鏡音鈴的聲音（鈴-VBS）：大、大家，趕快過來這邊！
鏡音鈴的聲音（鈴-VBS）：道路被很～大的牆壁擋住了！
（黑屏转场）
杏：哇啊…………！
心羽：真、真的是好大一面牆……！
彰人：周遭的建築物也不算低矮…… 但這面牆比它們都來得高。
冬彌：而且感覺非常堅固。 沒有窗戶也沒有門，簡直就像城牆一樣。
彰人：是說，為什麼道路會被阻擋起來？ 這下可沒辦法再往前了。
杏：嗯……總之先去其他條道路看看？
冬彌：這麼說也是，從廣場延伸出去的道路有好多條， 說不定有某條可以繼續往前。
彰人：那就從那邊的岔路走走看吧。
（黑屏转场）
彰人：真沒想到……這邊居然也有一面超大的牆壁。
巡音流歌（VBS）：我剛才也去看過了隔壁的道路，那邊好像也被擋住了！
冬彌：……說不定小巷的前方，全部都被這面牆給擋住了。
心羽：……那就沒辦法探索另一邊了嗎？ 本來想好好調查這個地方是因為什麼心願而誕生的……
彰人：──話說回來，這面牆是怎樣啊？ 怎麼想都太突兀了吧。
冬彌：是啊，看起來也像是憑空出現在道路中間。
杏：──會不會這面牆也是我們的心願創造出來的？
心羽：咦？
杏：畢竟它意外很有存在感， 想成是心願創造的比較自然吧？
心羽：這樣啊……也對，仔細一想確實是這樣。
心羽：不過，會創造出這種牆壁的心願究竟是……
冬彌：有種說法是，如果夢裡出現牆壁， 就表示經常感到受壓迫或是內心壓力很大。
彰人：……嗯，我們現在也下定決心要超越RAD WEEKEND了， 說沒壓力是騙人的。 但這種狀況，應該比較算是外在壓力吧。
杏：嗯～這樣一來……
杏：……就表示這面牆是我們正感受到的RAD WEEKEND……？
冬彌：……的確，或許可以這麼想。
彰人：……看到這個令人連超越的念頭都會打消的巨大程度， 確實說得通。
心羽：嗯……
初音未來（VBS）：──之所以會有各個國家的街道， 說不定也跟這有關係喔。
心羽：咦？
初音未來（VBS）：你們想嘛，現在的大家，即使將來超越了RAD WEEKEND， 在那之後也還有其他心願吧？
杏：啊……！這樣啊……！
杏：「走完凪姐夢想的延續」，也就是──
杏：「稱霸世界」這個心願……！
彰人：……！
初音未來（VBS）：雖然我不是很懂，但應該是吧。
心羽：那……
心羽：只要超越RAD WEEKEND， 就能去到這面牆的另一頭──更加寬廣的「世界」了嗎？
杏：嗯！我想一定是這樣！！
初音未來（VBS）：……這真是個好地方。 大家的夢想都化為了清楚明白的形象。
巡音流歌（VBS）：好～！既然弄清楚這邊是因什麼樣的心願而誕生的了， 大家要不要一起去看看這一帶的街道？
KAITO（VBS）：哦，好主意！ 畢竟有各個國家的街道，散起步來一定很愉快！
杏：的確，感覺看了世界各地的街道， 更能夠想像「要對全世界歌唱囉～！」的畫面呢！
彰人：那我們就四處閒晃看看吧。 我也想再多瞧瞧剛才經過的道路。
冬彌：是啊，我則是很在意一開始在廣場看見的街道……
心羽：啊，有條道路也讓我覺得有點在意……
杏：嗯～全部都要逛的話想必很花時間…… 要不從現在開始自由行動？然後晚點在廣場集合！
彰人：的確，那樣的話之後也還可以練習。
冬彌：那就暫時自由行動吧。 30分鐘後在廣場會合。
心羽：嗯！
（黑屏转场）
