118-10 刻下名字

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【廣場】

心羽：呃，集合地點是這邊對吧？ 大家呢……
杏：喂～心羽～！這邊這邊！
心羽：啊，小杏！大家也在！
杏：歡迎回來，心羽！ 你那邊怎麼樣？
心羽：──我跟你們說，我弄清楚一件事了……！ 大家可以稍微聽我說嗎？
（黑屏转场）
彰人：……「為了與全世界的音樂有所連繫， 進而稱霸世界的地方」嗎？
冬彌：原來如此……這我真沒注意到。
心羽：嗯，我在MEIKO姐告訴我之前也完全不曉得……
心羽：但是這麼一想， 也就能理解為什麼這個地方會是這種形狀了。
彰人：……有道理。
彰人：這麼一想，這地方的規模就比原本想的更大了。 這樣也不賴。
杏：…………
彰人：嗯？杏、未來，你們怎麼了？
杏：……我跟你們說。
杏：其實我──剛才見到了凪姐。
心羽：……咦！？怎、怎麼一回事！？
杏：我猜……應該是受到我的心願影響，我才能見到她的。
杏：畢竟她的外表，跟我小時候見過的凪姐一樣。
冬彌：……心願能反映到這種程度啊。 「世界」真是不可思議……
杏：然後啊，那個凪姐── 她看著那邊的牆，一臉寂寞的樣子。
彰人：那邊……啊，是一開始看到的， 那面莫名其妙有塊空白的牆嗎？
杏：對，我很好奇是為什麼， 就在大家過來之前跟未來討論了一下……
杏：──聽完剛才的事，我想我知道理由了。
心羽：咦？
杏：如果這個廣場就像心羽說的， 是可以與全世界的音樂有所連繫的地方……
杏：那正中央廣場上的各種活動的街頭藝術也一定具有意義。
心羽：意義……
杏：嗯，那面巨大牆壁的正中央之所以空白，我猜──
杏：八成是因為那裡要留給稱霸世界的團體吧。
彰人：……原來如此啊。
彰人：匯集了全世界音樂的地方── 在它的中心留下我們自己活動的名字。
彰人：就是「稱霸世界」……嗎？
初音未來（VBS）：（這麼一想──）
（白屏转场）

（回忆切入）

杏：──至少在「世界」理我一下嘛！！
杏：稍微等我一下啦！！
杏：咦……
杏：她停下來了…………？
（白屏转场）

（回忆切出）

初音未來（VBS）：（當時凪小姐說不定是因為她在實現夢想之前── 在廣場牆壁上留下名字之前就離世了……所以才無法往前。）
初音未來（VBS）：（而繼承她遺志的是──）
杏：我們一定要做到。
杏：要舉辦足以在那面牆上── 在世界正中央留名的活動！！
彰人：為了這個目的……我們首先得打破牆才行。
心羽：嗯。
心羽：大家──我們上吧！！
冬彌、杏、彰人：「好！」 「嗯！」 「好！」
彰人：……既然這麼決定了，就得趕緊回去練習啦。
冬彌：是啊，感覺我現在唱幾小時都沒問題。
杏：哦，冬彌你還真敢說！ 好～！今天也努力練到晚上吧～！！
巡音流歌（VBS）：……嗯？
巡音流歌（VBS）：欸，快看那個！ 在廣場的側邊──
MEIKO（VBS）：那個是……植物的嫩芽嗎？
鏡音鈴（VBS）：真的耶！小小的好可愛～！
KAITO（VBS）：那個嫩芽也是大家的心願創造出來的嗎？
鏡音連（VBS）：如果是的話……會是怎樣的心願創造出來的？
初音未來（VBS）：這個嘛，我也不知道。
初音未來（VBS）：但是──
初音未來（VBS）：我很期待它將來會長成什麼樣子。
（白屏转场）
（播放视频：link_street_bud）
（黑屏转场）
