118-4 一定要一起 (青柳冬彌)

（登场角色：青柳冬彌、KAITO）

（播放视频：link_street_op2）
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【小巷】

KAITO（VBS）：哦～這條路真漂亮！
冬彌：是啊，我覺得這裡有點像德國漢堡的街道。
KAITO（VBS）：那裡當初也是為了你爸爸的音樂會而去的嗎？
冬彌：是的，我有去過幾次。 不過這條路比起我當時走過的街道，感覺更多了點老街氣息。
KAITO（VBS）：哦，是這樣啊！ ……喔！
KAITO（VBS）：這一帶貼滿了傳單欸！ 五顏六色的看了真開心～
冬彌：確實是這樣，設計也很有趣……嗯？
冬彌：……！這個是……！
KAITO（VBS）：怎麼了？
冬彌：是Gurney flap的傳單……
KAITO（VBS）：Gur、Gurney……？
冬彌：啊……就是遠野先生和颯真先生他們的團名。
KAITO（VBS）：咦！原來是這樣啊！
冬彌：但是，為什麼他們兩人的團體傳單會出現在這個「世界」裡……
冬彌：（……仔細一看，這張傳單上只寫了團名。）
冬彌：（沒有活動日期，也沒有其他同台者的名字， 而且還有些斑駁了。）
冬彌：（該不會，這個是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（VBS）：你怎麼了？冬彌？
冬彌：……「遠野先生應該已經不會再回來了吧。」
冬彌：「颯真先生應該也會放棄為遠野先生作曲了吧。」
冬彌：……說不定是這樣的心願，創造了這張傳單。
KAITO（VBS）：啊……
KAITO（VBS）：……的確，有時候好像也會反映出這種不安的心情……
冬彌：沒錯……
冬彌：（遠野先生離開後， 我去颯真先生的病房探望他時──）
冬彌：（我確實這樣想過。）
冬彌：（想著或許已經再也看不到， 遠野先生演唱颯真先生作的曲了。）
冬彌：（然而同時──）
冬彌：……我還堅信著。
冬彌：我相信著遠野先生和颯真先生。
KAITO（VBS）：冬彌……
冬彌：……KAITO你以前說過， 颯真先生和遠野先生跟我們很像對吧？
冬彌：你說過「你們都非常喜歡自己的搭檔， 又想超越RAD WEEKEND，我覺得你們這些方面很像」。
KAITO（VBS）：啊，這麼說來的確有講過。
冬彌：那一天，遠野先生他──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
大河：我說新，你難道不是為了你自己而唱的嗎？
大河：你並沒有背負起搭檔的夢想。 你只是承受不住失去颯真的痛苦，才倚靠著他的夢想在唱著歌。
大河：……不是嗎？
新：…………！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：他聽完大河先生這麼說之後……就離開這裡了。
冬彌：但是，我是這麼想的。
冬彌：遠野先生持續在唱歌的原因， 或許有可能是承受不住痛苦。
冬彌：不過，肯定……不只是這樣，不可能只是因為這樣。
冬彌：遠野先生一定把颯真先生給他的夢想， 看得比什麼都還重。
冬彌：……就像彰人給了我夢想， 而我將它視作我自己的重要夢想一樣。
冬彌：我光是看著他們兩位談話的樣子…… 就切身感受到了這一點。
KAITO（VBS）：冬彌……
冬彌：所以，我打算完成謙叔交代我的課題， 把這件事告訴遠野先生他們。
冬彌：──這也是為了讓遠野先生他們能夠再次回來。
KAITO（VBS）：這樣啊……
KAITO（VBS）：嗯，真不錯！感覺鬥志在熊熊燃燒！
KAITO（VBS）：而且，這可是特意誕生在這個「世界」中的傳單。
KAITO（VBS）：我覺得它不是因不安的心願而生， 而是從「想和遠野先生他們一起超越RAD WEEKEND」， 從這個心願誕生的。
冬彌：……說得也是。 KAITO，謝謝你。
冬彌：…………嗯？
KAITO（VBS）：咦？怎麼了？
冬彌：沒事，我只是看到KAITO背後的牆上， 還有一張有點怪的傳單……
KAITO（VBS）：有點怪的傳單？ ……咦？這個……不是傳單。
冬彌：咦？
KAITO（VBS）：這個──是樂譜啊！
冬彌：樂譜……？
（黑屏转场）
