118-3 開拓！ (東雲彰人)

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連）

彰人：為什麼，這種東西會在這裡……
鏡音連（VBS）：彰人，你怎麼了？
彰人：啊……我發現了這東西。
鏡音連（VBS）：這個是……傳單？
彰人：沒錯，是我之前參加過的活動的傳單。
鏡音鈴（VBS）：原來如此！
鏡音鈴（VBS）：咦？但是……上面沒有寫Vivid BAD SQUAD啊？
彰人：是啊，因為這是很久以前的活動了。
彰人：這東西是──我國中時獨自參加的活動的傳單。
鏡音連（VBS）：啊……！那該不會就是流歌他們之前說過的……
彰人：……沒錯，就是我糟蹋了Crawl Green的……那場活動。
彰人：說不定──
彰人：反映在「世界」裡的，是我痛苦掙扎時的情感吧。
鏡音連（VBS）：咦？
彰人：我在踏入唱歌這條路之前，踢過一陣子足球…… 然後遭受了挫折。
彰人：接著出現的，是被我搞得一塌糊塗的活動的傳單。
鏡音鈴（VBS）：啊……
彰人：（這麼一想……）
彰人：（我一路上老是跌跌撞撞的啊。）
彰人：（最一開始是足球。 ……我被迫認清自己沒有真的下定決心。）
彰人：（即使看了RAD WEEKEND決定要開始唱歌後，事情也不如所願。 吵了一場無聊的架，到頭來連重要的地方都糟蹋了。）
彰人：（就算跟冬彌相遇後，發狂似地拼命練習， 實力也完全不夠，而被觀眾瞧不起──）
彰人：（雖然現在總算是累積起實力了…… 但真的盡是些不如意的往事。）
鏡音連（VBS）：這樣一想──彰人真的很了不起呢。
彰人：──啊？幹嘛突然講這些？
鏡音連（VBS）：因為，你明明一直帶著痛苦掙扎的情感， 卻依然不停在奮發努力……
鏡音連（VBS）：現在你的歌聲已經成長到， 足以點燃街上人們心中的火焰了，不是嗎？
鏡音連（VBS）：你能做到這樣……真的很厲害！
彰人：你奉承我也沒有好處好嗎？
鏡音鈴（VBS）：可是，我也覺得連說得對！
彰人：咦？
鏡音鈴（VBS）：畢竟如果是我遇到跟彰人一樣痛苦的事， 肯定會半途而廢的！
鏡音連（VBS）：就是啊！那不是輕輕鬆鬆就能辦到的！
鏡音連（VBS）：──你就是這樣持續開拓自己的道路才走到今天的。
鏡音連（VBS）：這真的非常了不起……而且很帥氣！！
彰人：（……很帥氣……是嗎？）
彰人：（我從來沒有這樣想過。）
彰人：（我只是因為「除此之外別無他法」才持續努力下去的。）
彰人：（要是下定決心要超越卻沒有用盡全力，我會無法原諒我自己。 所以……我沒有停下腳步。）
彰人：（而且我到現在也依然無法覺得自己「很帥氣」。）
彰人：（畢竟……我還在努力圓夢的路上。 即使有比之前成長，也不代表已經實現夢想了。）
彰人：（不過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000239/bg_s000239.png）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（那個時候，我──找到了能夠乘載我的一切的歌。）
彰人：（多虧如此，也成功點燃了街上那些傢伙心中的火焰……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：（也足以和那些傢伙並駕齊驅了。 ──我有這種感覺。）
彰人：（既然如此……）
彰人：（或許連說得也沒有錯吧。）
鏡音連（VBS）：……咦？欸，彰人！你看牆壁！
彰人：嗯？怎麼了？
鏡音連（VBS）：那面好大的牆壁上畫了個白色框框！ 剛才明明沒有的！
鏡音鈴（VBS）：啊，真的耶！ 而且──
鏡音鈴（VBS）：不覺得那個很像足球球門的形狀嗎？
彰人：足球球門？
彰人：……的確，照大小來看是球門沒錯。
彰人：（但是，為什麼不是出現球門本身， 而是在牆壁上畫了球門？）
彰人：（簡直就像是在說「把球踢到這裡來」──）
彰人：……！
彰人：……連，把那顆球傳過來給我。
鏡音連（VBS）：咦？為什麼？
彰人：為了激勵士氣。
彰人：（……我原本以為， 這東西跟傳單是從我過去痛苦的情感誕生的。）
彰人：（但事情或許不是那樣。）
彰人：（我一路上痛苦掙扎著，一邊開拓道路走到了今天。）
彰人：（「連痛苦也化作向前的動力」…… 我是懷抱著這股心願活過來的。）
彰人：（反映在這裡的──八成就是這個心願。）
彰人：（所以牆壁上才有球門。）
彰人：（意思是……把挫折和痛苦全部化作打破那面牆的動力吧。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000272/bg_s000272.png）
彰人：──今後在我的人生中，一定也會有高聳的牆。
彰人：但不管受到多大挫折， 只要不停下來，總有一天會開拓出道路。
彰人：所以──為了繼續拼命撬開出道路，我想幫自己打個氣。
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音連（VBS）：……要上囉，彰人！傳球！
鏡音鈴（VBS）：……好厲害～！是龍捲風射門！！
彰人：不，那只是普通的中距離射門。
鏡音連（VBS）：但是速度超快的！不愧是彰人！
彰人：受不了，動不動就這麼誇張……
彰人：……嗯？喂，剛才是不是有什麼聲音？
彰人：聽起來像是有堅硬的東西裂開了……
鏡音鈴（VBS）：啊～！！這邊，牆壁出現裂痕了！！
彰人：什麼……！？
鏡音連（VBS）：真的欸！彰人你真的踢出龍捲風射門了嗎！？
彰人：最好啦，這種程度的射門怎麼想都不會踢出裂痕吧！
鏡音鈴（VBS）：但是……確實有裂痕喔。
彰人：這到底是怎麼回事……？
（黑屏转场）
（播放视频：link_street_ed1）
（黑屏转场）
