118-9 世界上的音樂 (小豆澤心羽)

（登场角色：小豆澤心羽、巡音流歌、MEIKO）

巡音流歌（VBS）：為……為什麼會突然出現裂痕！？
MEIKO（VBS）：說不定……
MEIKO（VBS）：是對小羽的決心產生了反應呢。
巡音流歌（VBS）：咦？
MEIKO（VBS）：這面牆是大家心中所想的RAD WEEKEND。 我想原本應該是又高又大而且難以撼動的東西。
MEIKO（VBS）：但是，剛才你說了「會超越」對吧？ 也就是說……你心中有了能夠去到這前方的想像。
MEIKO（VBS）：或許這面牆就是因此才產生了變化。
心羽：我的決心，讓這道裂痕出現……
心羽：……咦？
巡音流歌（VBS）：嗯？怎麼了？
心羽：啊，呃……裂縫裡好像傳來了音樂……
巡音流歌（VBS）：……啊，真的耶！聽得見聲音！
MEIKO（VBS）：該不會是因為有了裂痕， 所以能聽見另一邊的聲音了？
心羽：……聽起來是首很愉快的歌呢。
巡音流歌（VBS）：嗯！感覺是拉丁的節奏！
MEIKO（VBS）：這條街道本身也是這樣的氛圍， 說不定真的是拉丁國家的街道喔。
巡音流歌（VBS）：啊哈哈！這樣一想總覺得好好玩喔！
巡音流歌（VBS）：長得像美國的街道能聽見美國風格的歌， 長得像印度的街道則是能聽見印度風格的歌對吧？ 感覺好有趣喔～！
心羽：呵呵，那牆的另一邊應該能聽見很多未知的音樂吧。
心羽：啊……！
MEIKO（VBS）：哎呀，怎麼了嗎？
心羽：啊，我只是突然想到……
心羽：如果我們超越RAD WEEKEND， 然後讓這面牆崩塌的話──
心羽：街道上就會充滿全世界的音樂── 就能在那個廣場，接觸各式各樣的音樂了。
MEIKO（VBS）：……的確是那樣呢。 因為這個地方以廣場為中心延伸出了放射狀的道路……
巡音流歌（VBS）：原來如此～！這個想法超讚的耶！
巡音流歌（VBS）：居然能遇見全世界各式各樣的音樂， 聽起來感覺非～常棒喔！
MEIKO（VBS）：就是說啊……
MEIKO（VBS）：說不定……我一直誤解了這個地方。
心羽：咦？
MEIKO（VBS）：我一開始以為這裡是類似起點的地方， 要讓大家前往夢想的延續。
MEIKO（VBS）：但是──聽了小羽剛剛的話讓我改觀了， 這邊應該不僅僅是起點……
MEIKO（VBS）：而是要讓大家和世界── 和全世界的音樂相互連繫才出現的地方吧。
心羽：和全世界的音樂？
MEIKO（VBS）：沒錯。
MEIKO（VBS）：這面牆崩塌之後，大家就會接觸到全世界的音樂。
MEIKO（VBS）：如此一來，大家會受到許多不同的音樂薰陶， 進一步再次成長。
MEIKO（VBS）：就這樣進步向前，在抵達的前方「稱霸世界」── 這地方應該就是為此而生吧。
心羽：啊……
心羽：……這樣啊……
心羽：不知道為什麼…… MEIKO姐剛剛的話讓我恍然大悟了。
心羽：……超越RAD WEEKEND後，這面牆就會崩塌， 我們可以與全世界的音樂有所連繫，然後再次成長……
心羽：總覺得──會是個非常令人雀躍的地方呢！
巡音流歌（VBS）：啊哈哈！小羽還真是大膽呢～ 該說是會不停跳進未知世界的類型嗎？
心羽：是、是這樣嗎？
心羽：但是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：確實……我好像有點那種傾向吧。
巡音流歌（VBS）：哎呀，那時間差不多也快到了，這次就走回廣場吧！
心羽：好！走吧，MEIKO姐、流歌！到大家那裡去！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000270/bg_s000270.png）
心羽：（……能來到這裡，真是太好了。）
心羽：（我本來只覺得RAD WEEKEND果然是道非常高大的牆。 不過──）
心羽：（我現在稍微能想像，打破這面牆之後…… 在那前方，令人雀躍期待的將來了。）
心羽：（……再來就只剩下去做了。）
心羽：（和大家一起──打破這面牆！）
（白屏转场）
（播放视频：link_street_ed4）
（黑屏转场）
