118-8 背負著心願 (小豆澤心羽)

（登场角色：小豆澤心羽、巡音流歌、MEIKO）

（播放视频：link_street_op4）
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【小巷】

巡音流歌（VBS）：……哎呀，這條路看來也是死路呢。
MEIKO（VBS）：不過，還好有四處走走看看，我漸漸掌握地形了。
心羽：真的嗎？
MEIKO（VBS）：嗯，這個地方似乎是以一開始的廣場為中心， 放射狀延伸的道路──
MEIKO（VBS）：然後出現了牆壁將廣場團團圍住的樣子。
心羽：原來如此……所以不管哪條路， 只要往前走一段路，都會是死路對吧。
巡音流歌（VBS）：就是這點可惜啊。 好想快點到這面牆另一邊看看的說。
MEIKO（VBS）：那感覺要等小羽你們超越RAD WEEKEND後才會實現呢。
心羽：……我也有同感。
心羽：（這是我們的心願所創造的，RAD WEEKEND之牆……）
心羽：（又大又高，看起來無法撼動。）
心羽：（不過……）
心羽：（在這面牆的另一邊， 會有凪小姐他們夢想的延續嗎？）
心羽：（夢想的延續──）
心羽：（也就是「稱霸世界」。）
心羽：（……重新仔細一想，還真是個遠大的目標。）
心羽：（現在我們光是要在眼前的活動獲勝， 就已經費盡心力了……）
心羽：（不過……首先要跨越這面牆。）
心羽：（不跨越──就絕對無法去到這前方。）
巡音流歌（VBS）：小羽，你還好嗎？
心羽：啊……！不好意思，我不小心沉思了一下……
心羽：……雖然早知道了， 但我再次體認到「得跨越這麼高的牆才行」……
MEIKO（VBS）：的確，像這樣出現在眼前，不禁會大受震撼呢。
MEIKO（VBS）：──不過放心吧，你們一定能超越的。
MEIKO（VBS）：因為你們已經決定，要背負凪小姐、謙叔、街坊們…… 背負所有人的心願前進了。
心羽：MEIKO姐……
心羽：……是啊，我現在已經做好覺悟了。
心羽：已經決定好要做了。
心羽：就算感到恐懼或不安…… 也一定要超越RAD WEEKEND。
心羽：不只是為了團隊的大家， 也為了凪小姐他們──為了街坊們……！
巡音流歌（VBS）：小羽……
MEIKO（VBS）：……小羽真的變得可靠了呢。
MEIKO（VBS）：不過……也別忘了還有大家在喔。
心羽：咦？
MEIKO（VBS）：因為我覺得，背負了巨大的事物後， 可能會無暇去顧及身旁的事物。
MEIKO（VBS）：會認為必須獨自努力、盡全力拼到底……
心羽：啊……
心羽：的確，我剛才……好像忍不住產生那種想法了。
MEIKO（VBS）：呵呵，雖然這不是壞事啦。
MEIKO（VBS）：不過……感到痛苦的時候，大家一定會支持你的。
MEIKO（VBS）：當然──我們也會。
心羽：……！
巡音流歌（VBS）：就是啊，小羽！ 我也會盡全力幫忙的！
心羽：……謝謝你們！MEIKO姐、流歌！
心羽：我會把大家與我同在這件事，牢牢地記在心裡──
心羽：然後，絕對會超越RAD WEEKEND！！
心羽：咦……！？牆壁上出現了裂痕……！
心羽：……！！
（黑屏转场）
