4-4 センパイといっしょ

(Character: 望月穂波, 桐谷遥, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, KAITO)

[宮益坂女子学園　校庭]

えむ: んーと、二人三脚の練習場所って、ここかな？
えむ: あたしが一緒に組むセンパイは、たしかえーっと……
？？？: あなたが鳳さん？
えむ: ほ？
えむ: はーい！　鳳えむですっ！
えむ: ……む？ なんだかセンパイのこと、どこかで見たことあるような……？
まふゆ: 初めまして。２年Ｂ組の朝比奈まふゆだよ
まふゆ: 部活以外で１年生の子と話せるなんて嬉しいな。 よろしくね、鳳さん
えむ: よろしくお願いしまーす！
まふゆの友達A: あ、まふゆ！　二人三脚、頑張ってね！
まふゆの友達B: 応援してるよー！
まふゆ: あ……もう。恥ずかしいな
えむ: おお～！　センパイ、人気者～！
まふゆ: そんなことないよ。 でも、応援してもらえるのは嬉しいな
まふゆの友達A: まふゆって本当にすごいよね！ 勉強だけじゃなくて運動もできるし。 学年対抗リレーも出るんでしょ？
まふゆの友達B: ホント、まふゆって、何やっても完璧だよねー
まふゆ: …………
まふゆ: ——ありがとう。鳳さんと一緒に頑張るね
えむ: ひっ！？！？
まふゆ: 鳳さん？　どうかしたの？
えむ: い、い、いえっ、ななな、なんでもないです！！
まふゆ: それならいいけど……。 何かあったら遠慮なく言ってね
えむ: ひぇっ！！
えむ: （な、なんだろう！？ 笑顔だけど、笑顔じゃないっていうか……）
えむ: （と、とっても怖いよ～！！！！）
まふゆ: じゃあ、さっそく練習していこうか。 靴紐は８の字に結んで、それから——
(Black cut)
穂波: ……あれ？
穂波: （えむちゃんと、あれは……２年生の、朝比奈先輩？）
穂波: えむちゃん、朝比奈先輩と二人三脚出るんだね。 がんばってね
えむ: ほ、穂波ちゃん……！
まふゆ: 鳳さんの友達？
えむ: あ、は、はい！ 同じクラスで……！
穂波: あれ？ えむちゃん、なんだか緊張してる？
えむ: うえっ！？
穂波: （あ、そういえば……）
穂波: （朝比奈先輩って、美人で勉強も運動もできるから、 憧れてる子が多いって聞いたことがあるな）
穂波: （じゃあ、えむちゃんもそうなのかも）
穂波: 素敵な先輩と組めてよかったね、えむちゃん。 応援してるね！
えむ: う、うん……ありがとうぅ……
まふゆ: ふふ、素敵な先輩だなんて、嬉しいな
えむ: （や、やっぱり怖いよ～～～！！）
(Black cut)
(Background change)

[体育祭　前日]

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): ねえ、カイト～。 最近えむちゃん来てないよね？
カイト (KAITO): ああ、そういえば、司くん達が えむちゃんは体育祭の準備が忙しいって言ってたね
ミク (WxS): えーっ、そうなの！？ じゃあ、しばらくえむちゃんに会えないってことー！？
ミク (WxS): やーだやだー！　そんなのイヤだよー！！
カイト (KAITO): まあまあ。えむちゃんも体育祭が落ち着いたら 来てくれると思うよ
カイト (KAITO): それより、ミク。 僕達もショーの準備をしないとだよ。僕は先に行ってるね
ミク (WxS): う〜……。 えむちゃんと歌ったり踊ったりしたいのに〜
ミク (WxS): ……ん？　この感じ、もしかして……
えむ: ミクちゃーん！！
ミク (WxS): えむちゃーん！！
ミク (WxS): 来てくれたんだー！ 体育祭で忙しいって聞いたから、会えないのかなって思ってた！
えむ: そうだったの？　なかなか来られなくてごめんね
えむ: ちょうどあたしも、 ミクちゃんに会えてなかったなーって思ってたんだ
えむ: あと、明日が体育祭だって考えてたら、 楽しみで眠れなくなっちゃって！
えむ: ……ちょっぴり怖いこともあったけど
ミク (WxS): ねえねえ、えむちゃんは体育祭で、どんなことするの？
えむ: えっとね、リレーしたり、騎馬戦したり、 玉入れしたり……いろんなことするよ！
えむ: 実行委員のみんなで、がんばって準備してたんだ♪
ミク (WxS): へえ、いいなあ……！
ミク (WxS): ねえねえ、ミクも体育祭出たーい！
えむ: ホント！？　じゃあミクちゃんも一緒にやろうっ！
えむ: あ、でも……
えむ: 体育祭のエントリー、もう締め切っちゃってるんだった……！！
ミク (WxS): ええー！？
ミク (WxS): でも、そうだよね……。 やっぱり、急に参加するなんて難しいよね……
えむ: うーん、でも、あたしもミクちゃんに体育祭来てほしいし、 何かいいアイディアがあったらいいんだけど……
ミク (WxS): あっ、そうだ！ ミクが応援係をするっていうのはどうかな？
えむ: 応援係？
ミク (WxS): そう！
ミク (WxS): フレー！　フレー！　えむちゃん！ って感じで♪
えむ: あ、チアリーダーだね！
えむ: いいねいいね～♪ ミクちゃんに応援に来てもらえるなんて、すっごく嬉しいな！
ミク (WxS): よかった☆ じゃあ明日、ミクがえむちゃんの学校の体育祭に遊びに行くね！
えむ: うん。ありがとう、ミクちゃん！
えむ: ミクちゃんが応援に来てくれるなら、 明日はいつもより、もっとがんばれそう！
(Black cut)
(Background change)

[体育祭　当日]

[宮益坂女子学園]

遥: （いよいよ今日だ。 晴れてよかった）
遥: （みんな、楽しんでくれるといいな）
遥: （あ……。 この感じって、もしかして——）
遥: （ライブの前に、少し似てるかも）
遥: ……みんなが『楽しかった』って思えるように、 今日は全力で頑張ろう
(Black cut)
