MORE MORE JUMP！確定將在電視節目上首次亮相。然而節目的MC卻是雫過去待過的團體「Cheerful＊Days」。這意想不到的重逢促使雫努力想讓錄影順利進行，但是……

85-1 混亂的預感

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【雫的房間】

雫：……呼，總算寫完作業了。
雫：哎呀，已經這麼晚了啊。 我得快點準備好明天要用的東西，早點休息。
雫：制服準備好了，明天上課要用的課本也放進去了。 再來是……
雫：對了，手機！ 我老是忘記帶手機，得小心點才行──
雫：……話說回來，不知道「偶像大戰爭」的製作人回覆了沒？
雫：上節目的相關事宜，也差不多該收到回覆了。 我也得確認一下才行。
雫：嗯……按下電源鍵……
雫：──咦？畫面依舊是全黑的耶。
雫：難道是壞掉了？ 也許明天請維修店的人幫我看一下會比較好……
雫：至於郵件，就等明天再去問問大家好了。
雫：不過…… 沒想到我們居然有機會以MORE MORE JUMP！的名義上電視。
雫：──雖然我一直希望能有這麼一天，但沒想到會這麼快到來。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（我們一開始連經紀公司都進不了， 甚至不確定能不能以偶像的身分展開活動……）
雫：（不過，我們最後還是成功舉辦了專場LIVE， 還接到了上電視的邀約……）
雫：（這次上電視的經驗，應該能幫助我們更接近 「成為能舉辦巨蛋LIVE的偶像」這個目標。）
雫：（而且──）
雫：（粉絲們應該也很期待看到我們站上「電視」這個新舞台……）
雫：雖然這次要上的節目單元只有五分鐘左右，但還是不能鬆懈。
雫：……我們得做好萬全的準備，迎接這次挑戰。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天　午休】

【宮益坂女子學園】

雫：唉……幫忙老師拿講義，竟然不小心拖到了這麼晚。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：大家抱歉，我稍微遲到了一下──
遙：啊，雫……
愛莉：辛、辛苦了。
雫：怎麼了嗎？ 總覺得大家看起來比平常還要沒精神……
實乃理：啊……呃，這個嘛……
遙：……雫看過郵件了嗎？
雫：郵件？
雫：啊……其實我還沒辦法看郵件。 因為我昨天按手機的電源鍵時，發現手機沒有電， 想說可能得拿去給維修店的人檢查一下……
雫：不過今天早上，我看到充電器的插頭沒插上， 才發覺只是手機沒充到電而已。
實乃理：啊哈哈……真像是小雫會做的事……
雫：不過郵件怎麼了嗎？ 難道是我們不能上電視了嗎……？
愛莉：並不是那樣。 只是──對方說我們要上的那集節目會換MC。
雫：換MC……？
實乃理：……嗯，我們要上的那集節目， 本來是「你的交響色彩」的成員要擔任MC。
實乃理：聽說是因為擔任中心位置的成員身體不舒服，沒辦法上節目了， 所以才換成別的團體當MC。
雫：哎呀，那還真是糟糕。 希望那位成員能盡早康復……
雫：那麼，是哪個團體接替了MC的工作呢？
遙：……這個嘛──
愛莉：……是Cheerful＊Days。
雫：咦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成員A：……又是雫一個人接到雜誌封面的工作，也太偏心了吧？
成員B：就是說啊，還不就是靠她那張臉， 不管是唱歌或跳舞，都是我們比較厲害吧……
（白屏转场）
成員C：啊～
成員C：妳能退出真是太好了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……原來是她們呀。
實乃理：小雫……？
遙：……妳沒事吧？
雫：這個嘛……要直接跟她們面對面互動，是有點尷尬沒錯……
雫：不過既然我們已經決定要上電視了， 我其實也一直在想，或許有一天會和她們同台演出。
愛莉：雫……
雫：所以大家用不著擔心我喔。
雫：現在最重要的是，我們要好好努力， 讓我們第一次上電視能留下好成果！
遙：……說得也是。
實乃理：嗯！小雫說得對，一起為了上電視而努力吧！
實乃理：……啊，對了！ 郵件裡還寫了幾個開會的日期， 所以我們想問一下小雫哪些時間有空。
雫：哎呀，原來是這樣。 對不起，我完全沒有確認過郵件的內容。
遙：沒關係啦，我們一起來確認各自有空的日期吧。
雫：嗯！我基本上隨時都有空──
（黑屏转场）
