85-8 做我自己

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【電視台　攝影棚】

雫：大家辛苦了。
實乃理：小雫妳才辛苦了～～！
實乃理：面對腳本裡完全沒有的問題，妳卻能回答得這麼好，真的好厲害喔！ 我真的真的好佩服妳！
遙：真的，明明提問的內容很刻意，真虧妳還能冷靜應對。
愛莉：對啊，今天的雫更加耀眼了！
愛莉：妳把想說的話都說清楚了，粉絲們一定能感受到妳的心意的。 真期待節目播出呢！
雫：……能聽到妳這麼說真是太好了。 我雖然努力回答完了──
雫：但其實我也非～～～～常緊張……
雫：我有想過會遇到Cheerful＊Days時期的問題， 但沒想到會深入到問我形象的事。
雫：我真的緊張到心臟都快跳出來了，但這是我們第一次上電視節目吧？
雫：所以我就想著一定不能搞砸，可是越這麼想，我就越緊張，真是──
愛莉：難、難得看妳說這麼多話耶……
遙：呵呵，沒想到妳這麼緊張啊。 臉上都完全看不出來。
實乃理：不過，多虧錄影的時候小雫很冷靜， 才讓我覺得自己也必須好好表現，真是太好了。
雫：多虧了我……
雫：──是嗎，太好了。
愛莉：總之，幸好順利結束了。 這是我們第一次上節目，我想應該做出了不錯的成果。
遙：對呀，真期待粉絲們的反應──
？？？：辛苦了。
實乃理：咦……
實乃理：哇哇，是、是小亞……！？
雫：……辛苦了。 雖然剛在節目中講過了，但今天真的很謝謝妳。
雫：儘管我們不再是同一個團體了…… 不過還是很開心能再次同台。
亞梨沙：……哦，那樣還能說「開心」，妳成長了不少呢。
愛莉：──所以，妳只是一個人來找我們打招呼的嗎？
愛莉：還是妳有什麼想對雫說的話…… 不對，是非說不可的話啊？
遙：（愛莉……）
遙：（果然提到了那個時候的事情──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
亞梨沙：這個嘛──
亞梨沙：──我沒什麼要講的。
愛莉：什麼！？
愛莉：怎麼可能沒有！ 像是為之前對雫惡言相向道歉， 或是為今天故意刁難道歉，諸如此類的啊！
雫：小、小莉……
亞梨沙：──嗯，能正面回應那麼尖銳的問題，我是真心覺得很厲害喔。
亞梨沙：還有……我不想讓妳誤會，所以聲明一下， 我只是以炒熱節目氣氛為優先而已。
亞梨沙：一開始見面時，我就說過會全力以赴了吧？ 「偶戰」就是追求那種內容的節目， 我只是做好自己份內的工作而已。
愛莉：唔，這個……
亞梨沙：不過，我的確是有點期待， 可以久違看到雫畏畏縮縮的，尋求大家幫忙的模樣啦～
遙：妳──
雫：小遙，沒關係。
遙：咦……？
亞梨沙：怎、怎樣？
雫：──對不起。
亞梨沙：啥……？
雫：……就像我在節目上說的，以前的我光自己的事就忙不過來了， 根本沒心力去注意周遭。
雫：那件事真的讓我感到非常抱歉── 但我還想為另一件事向妳道歉。
亞梨沙：……事到如今，妳還想說什麼？
雫：……是啊，現在說這個真的已經太晚了……
雫：不過，都怪我沒有意識到自己多麼幸運，說了非常不識相的話。
亞梨沙：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：……真的很對不起，妳們說得對。 我也……不該放棄，應該更早跟工作人員商量的。
雫：中心位置的事情……我也一直這麼覺得。 從被指名的那一刻起，我就覺得無法勝任……
雫：所以，其實應該換別人來做比較好──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……我所站的中心位置， 是大家最大的目標，也是充滿了夢想的地方。
雫：但是，以前的我沒有真正理解這一點， 只因為一心覺得自己不適合…… 覺得有更適合的人……
雫：就說出了「應該換別人來做比較好」這種話…… 做出這種輕易放棄大家嚮往位置的發言。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亞梨沙：──別開玩笑了。
亞梨沙：妳總是這樣。 別人說怎樣就怎樣，沒有自己的主見。
亞梨沙：明明妳得到的是別人夢寐以求的機會， 可是妳卻完全沒想過要好好把握它。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：所以我覺得，小亞妳當時會生氣是理所當然的。
雫：……真的很對不起。
亞梨沙：……妳現在才明白啊，還真是花了不少時間呢。
雫：是啊，我當時…… 我當時真的太不成熟了，但是──
雫：我已經從企圖逃避重責大任的我，以及一味受人保護的我畢業了。
雫：當然，我身為偶像還有很多不足的地方， 現在有時仍會像Cheerful＊Days時期一樣，需要大家的幫忙。
雫：不過，即使如此……
雫：我還是喜歡著，對以前和現在的我都一併認同的大家── 喜歡著願意成為我粉絲的人們。
雫：只要聽到他們的聲音…… 說也奇怪，我就不再害怕不成熟的自己了。
雫：現在我也和大家一起， 抱著想讓真實的自己閃閃發光的心情站在舞台上。
實乃理：小雫……
雫：……如果在Cheerful＊Days時，我也這麼堅強就好了。
雫：但我當時沒有這個能力…… 結果還沒盡到中心位置的責任， 就以退團而不是畢業的形式離開了……
雫：直到最後，我都在給大家添麻煩。 所以，我對Cheerful＊Days的大家真的很──
亞梨沙：妳幹嘛突然一個人說個不停啊？ 我只是來問候妳們一下而已耶。
雫：小亞……
亞梨沙：……聽到妳辭掉我們這種大型經紀公司去當獨立偶像， 我還想說是怎樣，看來妳真的做得很開心呢。
亞梨沙：而且好像還找到比以前更理解妳的夥伴了呢。
亞梨沙：……不過，我看妳們是專場LIVE稍微帶起話題， 才好不容易得到上節目的機會就是了。
亞梨沙：我很期待妳們在沒有後援的情況下，之後能發展到什麼程度。
亞梨沙：──好好加油吧。
雫：啊……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000163/bg_s000163.png）
愛莉：什麼嘛，她這什麼意思啊！ 到頭來連句「抱歉」都沒有！
遙：的確是個充滿敵意的問候方式呢。
愛莉：那她是特地來挖苦我們的嗎？ 真搞不懂她在想什麼……
雫：（……小亞是個很努力的人，對自己和別人都很嚴格──）
雫：（所以她很少跟別人說「加油」。 但是她卻……）
（白屏转场）
（背景切换）
雫：（她是不是多少── 有那麼一點認同了身為偶像的我呢……？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：昨天晚上「偶像大戰爭！」，也就是「偶戰」終於播出了……
實乃理：迴響很熱烈對吧！？
遙：是啊。 班上的同學們也來找我聊了很多節目的事情。
愛莉：也收到了很多郵件和私訊呢！ 都是來說感想或報告有收看節目的。
愛莉：而且還頗受好評喔，特別是好像有很多人成了雫的粉絲呢！
雫：真的嗎！？ 好開心喔……！
實乃理：小雫的想法成功傳達給很多人了呢！
遙：還有人說自己是因為這節目， 才知道MORE MORE JUMP！的……
遙：節目影片確實將我們的存在傳達出去了呢。 當初還很煩惱，但還好我們最後決定去上電視節目。
雫：……是啊。
愛莉：第一次以MORE MORE JUMP！的身分上電視， 結果可說是非常成功呢！
愛莉：而且這次的迴響也很不錯， 或許可以期待第二次的電視節目邀約！
愛莉：不過，這還只是第一步而已喔！ 今後也別忘了我們的目標…… 照這個步調朝夢想中的巨蛋LIVE加油吧！
實乃理：嗯！
遙：一起加油吧！
雫：（……以前在Cheerful＊Days的時候， 都是按照腳本上寫的字句說話──）
雫：（但現在的我可以用自己的話，將自己的想法傳達給粉絲們了。）
雫：（……不久之前的我，明明連用自己的話語說話都辦不到。）
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：小雫的想法成功傳達給很多人了呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：（……我已經什麼都不怕了，所以──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亞梨沙：──好好加油吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（我就用自己的方式，在這個地方──繼續傳遞希望吧。）
（白屏转场）
