85-7 糾結的線

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、巡音流歌）

【電視台　攝影棚】

亞梨沙：好，既然大家都坐下了， 先來為第一次收看的觀眾簡單～地介紹一下這個單元！
真理奈：本單元將由資深偶像團體前輩提出各種問題， 深度訪問目前備受矚目的新人偶像團體♪
亞梨沙：不過，說是新人偶像， 但MORE MORE JUMP！除了小實全是資深偶像就是了。
真理奈：不過，妳們都沒有加入經紀公司對不對？ 即使如此妳們還是成功舉辦了專場LIVE，過程應該很辛苦吧？
實乃理：（啊……回到腳本的流程了……！）
遙：是啊，本來覺得靠我們自己是辦不到的， 但借助了粉絲們的力量，最後總算是成功了。
真理奈：啊，我有聽說！ MORE MORE JUMP！在辦一些活動的時候， 也會請粉絲們幫忙對吧！
亞梨沙：妳們的服裝也是粉絲們手工製作的吧？ 好厲害喔，做得好可愛～！
實乃理：對……對呀！ 今天也是我們第一次上電視，所以想了很久要穿什麼服裝……
實乃理：後來討論到也想在電視上向粉絲們道謝， 就決定今天要穿這套服裝出場了！
真理奈：哇，原來是這樣～！ 粉絲們一定也會很高興的～！
亞梨沙：這套服裝也是由粉絲們設計的嗎？
遙：不是，基本設計是雫想的。 服裝是粉絲們按照她的設計製作出來的喔。
亞梨沙：哦……原來雫還會設計啊？
雫：這次是我第一次設計服裝，所以煩惱了很久。 一開始想說加上花之類的裝飾可能會很可愛， 就拿起手機想查一下花語……
雫：結果卻莫名跳出地圖切不回去，害我弄了老半天。
真理奈：咦咦，想查花語卻跳出地圖！？ 而且還切不回去，這是怎麼回事！？
愛莉：啊……因為雫對機械有點不在行。
遙：她之前有一次還說手機無法啟動， 以為是手機壞了，結果只是沒插充電器而已。
雫：小、小遙…… 這樣我很丟臉啦……
亞梨沙：不過，請粉絲們幫忙辦LIVE和做服裝， 感覺MORE MORE JUMP！跟粉絲的距離， 比一般偶像還親近呢。
雫：是啊。 MORE MORE JUMP！的活動以直播為主， 所以很重視和粉絲們之間的交流。
亞梨沙：是這樣啊。 不過，一開始粉絲應該覺得很幻滅吧？
亞梨沙：畢竟妳的形象跟在Cheerful＊Days時完全不同嘛。
愛莉：出現了！腳本上明明沒有這一題！
遙：小奈好不容易才把節目拉回腳本流程的說。
真理奈：哎唷～就算毒舌是小亞的賣點，但妳也太直接了吧～？
亞梨沙：咦～可是大家都很好奇吧！？ 而且，她感覺比之前在我們這的時候更開心了！
雫：我在Cheerful＊Days的時候也很開心喔。
亞梨沙：真的嗎～？ 可是妳之前感覺是「十項全能的雫大人」耶？
亞梨沙：但像是剛剛提到的手機話題也好， 總覺得妳身上現在有種少根筋的氣質。
亞梨沙：形象轉變這麼大， Cheerful＊Days時期的粉絲不會傷心嗎？
亞梨沙：應該說，到底哪個才是真正的妳？
雫：……這個──
遙：（問了這麼尖銳的問題，攝影機還在繼續錄。 這就代表──）
「偶戰」製作人：…………
遙：（就像開會時說的，「偶戰」就是這種節目， 需要我們製造看點，所以日暮小姐她也……）
（白屏转场）

（回忆切入）

亞梨沙：我會全力以赴的，還請各位多多指教囉。
（白屏转场）

（回忆切出）

亞梨沙：……其實我知道答案，但是我想大家應該都很好奇！
成員們：的確，這個問題應該有很多人想問吧！
成員們：妳在Cheerful＊Days時的形象果然是裝出來的嗎？
真理奈：哇哇，連節目班底那邊也出現了疑問的聲音～
真理奈：雫小姐，如、如何呢？ 妳能直接……回應這個問題嗎？
愛莉：（雫……）
雫：沒問題。 就像大家說的，應該有很多人都很好奇吧。
雫：我就藉這個機會，好好向大家說明吧。 當我還在以Cheerful＊Days成員的身分活動時──
雫：我一直都扮演著和平常不同的自己。
真理奈：咦～真的嗎！？ 但是，為什麼要這麼做呢？
雫：……我的解釋聽起來可能只像藉口， 但是當時的我對自己沒有自信，非常軟弱。
雫：所以我很崇拜能完美地完成所有事情的人…… 也嚮往著成為那樣的人……
雫：便想藉由扮演強大的自己，來努力接近那個境界。
實乃理：（小雫說得就像她是自己想這麼做的一樣。）
實乃理：（那本來應該是經紀公司的方針的說……）
愛莉：…………
雫：不過，靠我一個人很難扮演不同的自己， 最後還拖累了Cheerful＊Days的其他人…… 給大家添了很多麻煩。
雫：……不對，不只大家。 還要加上支持我的經紀公司成員，以及工作上接觸到的每個人──
雫：還有讓喜歡當時的我的粉絲們，在我退出團體後感到幻滅…… 我真心覺得自己是個不稱職的中心位置成員。
雫：……真的很對不起。
實乃理：小雫……
成員們：對呀對呀！ 現在才有機會說出來，那個時候真的很辛苦呢～
成員們：妳出現在公開場合時的確都有腳本， 但私底下的妳就像剛才那樣少根筋的， 所以我總是心驚膽跳，怕妳會不小心說出奇怪的話！
成員們：我懂～！ 尤其問題偏離腳本流程時，真的緊張得要命！
亞梨沙：像是被問到喜歡哪種咖啡時，妳卻莫名開始講紅茶， 讓我真的超煩惱要怎麼接話的！
真理奈：哦哦哦，和雫小姐同為3期生的成員紛紛發言了……
真理奈：但是但是，聊這種話題沒問題嗎～？ 已經完全變成女校的氣氛了喔！？
雫：……沒問題的。 我一直覺得總有一天必須說出來，這些話也都是事實。
雫：而且……我察覺到了。
雫：在Cheerful＊Days的我，跟現在的我，都是同一個我。
亞梨沙：咦……
雫：就像剛才說的， 我過去借助了Cheerful＊Days的大家和工作人員的力量， 扮演著完美的自己。
雫：所以，當我退出Cheerful＊Days， 在MORE MORE JUMP！決定把直播當成主要活動時……
雫：我也曾為了很難扮演好以前的自己……而感到煩惱。
雫：我知道私底下的自己是多麼不中用， 所以如果讓大家看到這樣的我， 想必會讓一直支持我的粉絲們幻滅──
雫：──不，實際上，最害怕的是我自己。 我很擔心大家會不會喜歡真實的我。
愛莉：雫……
雫：但是我選擇了做真實的自己。 那是因為──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：有人說某些東西只有真實的我才能傳達…… 說他們喜歡平時不加掩飾的我。
雫：所以，即使可能會讓粉絲們失望，我也決定從現在開始， 要做真正的自己，盡全力為大家帶來希望。
真理奈：……妳好勇敢喔。 明明保持以前的形象可以留住原本的粉絲，也不會被說三道四。
雫：是啊，但是……
雫：大家比我想像得還願意接受真實的我。
雫：我很幸運地就這樣在大家的溫暖中， 抱著緊張的心情，一點一點地轉變……
雫：我也……我也變得像關注我的大家一樣， 開始認同真實的自己──是一名偶像。
雫：當我認知到「啊，只要這樣就可以了」的時候， 我突然意識到一件事。
雫：我想以偶像身分傳達給粉絲們的東西， 無論是以前或現在都從未改變。
雫：因為當時的我，也跟現在一樣…… 懷抱著想為粉絲帶來希望的心情在從事活動。
亞梨沙：…………！
雫：我無法對著比較喜歡以前的我的人，要求他們來喜歡現在的我。
雫：但是，無論是Cheerful＊Days的我， 還是MORE MORE JUMP！的我， 都是我自己──是我的一部分。
雫：所以我對粉絲們的心意是真實的，沒有虛假。 ……只有這件事我一直希望能有機會說出來。
雫：小亞，謝謝妳給我機會說這些話。
雫：我也要感謝「偶像大戰爭」…… 非常感謝節目提供了這樣的場合。
雫：我真的還有很多要學習的地方…… 可以的話，希望大家能繼續支持我。
亞梨沙：…………我其實沒有……
真理奈：太酷了～！！！ 在這樣的工作中展現真實的自己，其實是最需要勇氣的！
真理奈：我變成雫小姐的粉絲了！ 我要來問更多問題囉～！
亞梨沙：──喂，真理奈，妳也太現實了吧。 不過，的確好像花了不少時間……
亞梨沙：接下來就照順序進行訪問吧？ 當然，我也會注意腳本流程的！
愛莉：（本來很擔心會怎麼樣，看來順利過關了。）
愛莉：（我想雫自己肯定也沒想過會變成這樣……）
愛莉：（不過，比起過去經紀公司強加於妳的理想形象， 妳現在是個更令人崇拜──）
愛莉：（──最棒的偶像喔！）
（黑屏转场）
