85-4 那個時候的事情

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後】

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：所以會也已經開完了對吧……！
鏡音鈴：也就是說，接下來就等正式錄影了…… 感覺好緊張喔！
MEIKO：妳們應該會很緊張，也會很辛苦， 但我很期待能像平常的直播一樣，看到大家開心的表情喔！
愛莉：謝謝！ 我會努力為正式上場做好萬全準備的！
愛莉：話是這麼說…… 現在就得先開始預設各種情況了。
雫：是啊，雖然有腳本，但製作人也說歡迎我們即興發揮。
遙：畢竟不知道MC的Cheerful＊Days會出什麼招。 就算被問意想不到的問題，也要能從容回答。
KAITO：……這麼說來， 妳們在電視台見到了Cheerful＊Days的成員對吧？
鏡音連：……感覺怎麼樣？ 這是在小雫退團後，跟她們的第一次見面對吧？
雫：是啊。 我一開始有點緊張，不過沒什麼問題。
雫：我們很正常地打了招呼…… 對方也說了這次錄影會全力以赴。
愛莉：……但老實說，我覺得有點不是滋味。
愛莉：她們對雫說了那麼多過分的話，照理來說應該要道歉吧？
實乃理：小莉……
愛莉：──不過，看來氣氛不會一路糟到正式錄影，這已經很令人慶幸了。
雫：……是啊。
遙：話說回來，那個姓日暮的女生，好像在雫退團之後就當上隊長了？
雫：嗯，小亞她……
雫：責任感很強，總是引領著大家…… 所以看到她當上隊長的新聞時，我覺得她就是最佳的人選。
雫：怎麼了嗎？
愛莉：還問怎麼了…… 她以前講妳講得那麼難聽，真虧妳還能給出這種評價耶。
愛莉：該說很像妳的作風嗎…… 換成是我，我絕對做不到這樣。
雫：因為小亞是真的很努力。
雫：……而且，我覺得那時候她們說得沒錯。
實乃理：咦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
成員A：……又是雫一個人接到雜誌封面的工作，也太偏心了吧？
成員B：就是說啊，還不就是靠她那張臉， 不管是唱歌或跳舞，都是我們比較厲害吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：因為我跟大家不一樣，不管是跳舞或唱歌， 都得花很多時間才能練熟……
雫：而且像是上節目或參加LIVE， 我在這些面對群眾的場合常需要大家幫忙， 實在稱不上有盡到中心位置的責任。
巡音流歌：小雫……
雫：啊……對不起。 讓妳操心了嗎？
巡音流歌：沒有。 我只是覺得……小雫妳真的好辛苦。
雫：……沒這回事。 辛苦的不是我，反而是──
雫：──趁這個機會，我再多跟大家講一下， 我跟Cheerful＊Days的事吧。
愛莉：咦……
實乃理：可、可是……我們方便聽嗎？ 那應該是妳心裡不太愉快的回憶吧……
雫：……沒關係的。
雫：我反而希望妳們能聽我說。 這樣我比較能整理心情，好好參加正式錄影。
遙：雫……
愛莉：……好吧。 既然妳這麼說了，就講給我們聽吧。
雫：……謝謝。
雫：──我想大家應該都知道， 我當初會進入Cheerful＊Days，契機是一場徵選。
（白屏转场）
（背景切换）

【幾年前】

【演藝經紀公司】

雫：我剛跟經紀公司簽約的時候，經常是以「在徵選拿下第一名的人」， 而非「Cheerful＊Days」的身分公開亮相。
雫：當時真的是每天都行程滿檔。 不是在各個電視台接受訪問，就是去參加節目的小單元……
雫：所以我是在得到第一名後過了段時間，才跟同期的成員們見面的…… 當時的情況令人印象深刻，所以我記得很清楚。
製作人：她就是這次第一名的日野森雫。
製作人：她跟大家一樣是3期生，今天開始會在劇場表演， 大家要跟她好好相處喔。
雫：我……我是日野森雫。 抱歉只有我比較晚跟大家見面。
雫：那個……我的……演藝經驗沒有大家那麼豐富…… 很多事情都不懂，但還是請大家多多指教了……！
成員們：小雫，請多指教！
成員們：同團的同期成員這麼說可能有點怪， 但我一直都有在電視上看到妳，一起加油吧！
雫：啊……好的！ 感謝！
亞梨沙：呵呵。 我們是同期生又同年，說話就別這麼客氣了。
雫：（啊，這個女生……）
亞梨沙：……妳是不是覺得我很眼熟？ 妳得第一名的那場徵選，我是第二名。
雫：我當然記得妳，妳是日暮亞梨沙對吧。 妳很可愛，唱歌跳舞也很厲害……讓我印象很深刻。
亞梨沙：哦～？ 被譽為「歷代氣場最強」的人稱讚，好像也不會很開心～
雫：啊……對不起，我不是那個意思……
亞梨沙：啊哈哈，抱歉抱歉，我開玩笑的！
雫：咦？呃……
亞梨沙：總之，講話就別這麼客套了。 難得有緣成為同團的夥伴嘛！ 另外──
亞梨沙：我在徵選時輸給妳，但我會在選拔扳回一城。 妳也不要手下留情，要全力以赴喔。
亞梨沙：我們要讓3期被譽為是最棒的世代， 一起把Cheerful＊Days帶上巔峰吧，雫！
雫：啊……
雫：好的……！
雫：那是我第一次跟大家見面…… 小亞讓我留下了特別深刻的印象， 初次見面時，我就覺得她的領導能力很強。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：後來，我們在向前輩們學習業界規則的同時，完成了許多工作。
雫：大家感情很好…… 連在休息室之類的地方，也相處得很愉快。
雫：但是，有一次……我們發表了一首新歌。 那首歌的曲風和以往的類型截然不同──
雫：舞蹈動作也比以往更加激烈， 光記住舞步就很難了……讓大家都陷入了苦戰。
（黑屏转场）
（背景切换）

【排練場】

雫：呼……呼……
成員們：呼，這舞步也太難了～！ 這首歌不管練幾次，都還是只能勉強跳完耶！
成員們：老實說，光顧自己的部分就夠忙了，根本管不了別人。 ……但這是下次LIVE的第一首歌吧？ 我們這樣真的練得起來嗎？
雫：（……我之前就覺得這首歌很難， 但沒想到連舞技比我好上幾倍的其他人也這麼覺得……）
雫：（我真的跟得上大家嗎……？）
亞梨沙：但只會一直喊做不到也沒意義吧。 我們一定要在LIVE前練到完美才行。
成員們：嗚……這我知道，可是……
亞梨沙：哎呀，不用這麼煩惱啦。 再怎麼說，我們一路走來也度過了不少難關啊。
亞梨沙：──所以，今天大家要不要一起去吃烤肉啊！？ 最近一直在練習，偶爾換個心情也不錯吧～
成員們：咦，烤肉！？ 我想去我想去～！
亞梨沙：好，那就這麼決定了！ ……雫妳也會去吧！？
雫：啊……我──
雫：──我很想去，但我還想再確認一下舞蹈動作。
成員們：什麼，妳還要練習喔？ 可是現在已經很晚了耶？
雫：是沒錯……可是我實在不太會跳舞…… 感覺我跟不上大家，所以得多練習才行。
亞梨沙：咦，那我也留下來練習吧！ 既然妳要練習，那我可不能輸給妳！
成員們：咦，妳剛剛才說要去吃烤肉耶！？
成員們：今天練這麼久也夠了吧！ 我的心都已經飄去烤肉店了～
亞梨沙：唔，這……
雫：妳不用顧慮我，跟大家一起去吃吧。
雫：妳已經跳得很完美了，還讓妳陪我練習實在過意不去。
亞梨沙：不，那樣根本就稱不上完美， 而且其實我還覺得有很多地方需要改進──
成員們：不過休息也很重要不是嗎？ 雫也這麼說了，今天我們就自己去享受烤肉吧！
亞梨沙：……真是的，好吧。
亞梨沙：雫，妳也不要太勉強自己喔。 千萬別因為練過頭而受傷了。
雫：嗯，謝謝妳的叮嚀。 大家要玩得開心點喔。
雫：──呼。 很可惜不能跟大家一起吃飯，不過我得加緊練習。
雫：（都怪我花了太多時間在記舞步， 所以細節都還沒辦法做得很完美。）
雫：（姑且是勉強能跳完整首沒錯…… 但現在這樣實在沒辦法在觀眾面前亮相。）
雫：──好。
雫：加油吧！
雫：──開頭的前奏段落，舞蹈老師教的動作好像更柔軟一點。
雫：剛才腰部好像太僵硬了？ 要再多注意動作的銜接，跟上節奏……
製作人：…………
工作人員：咦？製作人，你在這裡做什麼？
製作人：嗯……你一路都算蠻貼身在觀察她們的吧。 你對日野森有什麼看法？
工作人員：看法啊……我覺得她果然很有魅力。 第一次登台時，她比其他人都亮眼，氣場也很強。
工作人員：不過，私底下非常努力也是她的優點。 還有就是……她精明的外表下也有脫線的一面， 這個反差也許很有趣。
工作人員：從這角度來看，我覺得比起輕度的粉絲， 其實小雫應該更容易吸引深度的粉絲──
製作人：──那樣是不行的。
製作人：日野森能拿下第一名，是因為很多人喜愛她的外表。 美麗、纖細，好像可以完美地完成任何事情……
製作人：她一直是用這種形象代表著3期生，比其他人更常出現在媒體面前。 所以我們不能辜負觀眾的期望。
工作人員：這……
製作人：所以必須思考要怎麼包裝她。 再這樣下去，辛苦打造的「第一名」頭銜就白費了。
製作人：──觀眾在日野森身上尋求的，並不是反差。
（黑屏转场）
