85-6 偶像大戰爭！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【錄影當天】

【電視台　攝影棚】

亞梨沙：好，節目開始囉！ 偶像～
成員們：「大戰爭～！！」
亞梨沙：這週是由Cheerful＊Days的隊長日暮亞梨沙，還有──！
真理奈：青澀的新人4期生，山下真理奈來為大家主持～！
實乃理：終終終終、終於開始錄影了……！
遙：離我們出場還有一點時間就是了。 上場前就先當自己是觀眾，在這裡好好看著吧。
實乃理：小、小遙妳好強，竟然這麼冷靜……！ 我緊張到心臟都快跳出來了……！
愛莉：妳是怎麼了，剛剛不是還在休息室吃了一堆點心嗎？ 現在就這麼緊張，等正式上場會撐不住喔。
雫：沒事的，小實。 妳回想一下我們開會討論節目內容時說的話。
雫：這麼做一定可以讓妳恢復冷靜的。
實乃理：對、對喔！ 專心在自己的事情上……！
實乃理：我是為了帶給大家希望…… 為了透過電視讓更多人認識我們……
愛莉：……她感覺好像在唸經喔。
遙：但挺有效的不是嗎？
真理奈：──然後，最近我迷上了「用喝的蛋糕」！ 要是半夜吃真的蛋糕，不是會有罪惡感嗎？
亞梨沙：呃，我是懂妳的心情啦。 可是熱量一樣的話，用喝的或吃的有差嗎？
雫：（啊……）
真理奈：兩種熱量也完全不一樣喔！ 鮮奶油是低脂的，不管有多少都喝得下！
亞梨沙：要是有多少喝多少，還需要注意熱量嗎！？
亞梨沙：真理奈妳真的很喜歡吃甜食耶。 妳的生日也快到了，不然向粉絲們許願看看吧？
真理奈：咦～可以嗎！？ 那我就藉這個機會！ 各位粉絲，期待大家送我好吃的點心喔～♪
雫：（……小亞主持得比以前更好了……）
雫：（她現在很常出現在各個節目上，想必下過很多苦功吧。）
雫：（還有坐在班底席上的大家也是……）
成員們：真理奈，妳也太會耍小聰明了吧～！？ 說起來，我們又不能收食物類的禮物！
成員們：話說4期生會被說沒有青澀感， 就是因為有像真理奈這種莫名老練的成員吧？ 妳要更有新人的樣子啊！
雫：（大家都在努力讓節目更有趣， 感覺默契比以前更好了，這也都是──）
亞梨沙：好了好了，這種互動是很有「偶戰」的風格， 不過欺負新人就到此為止，進入下一個單元吧！ 接下來是──
雫：（……我那個時候， 果然沒有擔任好Cheerful＊Days中心位置的角色。）
雫：（雖然說當時收到的指示就是那樣， 但我總是只會照著腳本唸台詞…… 連自己的事情都無法用自己的話好好說出來。）
雫：（還發生過我連照著唸都唸不好，讓大家出面幫我的情況。）
雫：（我總是想著「要當好完美的日野森雫」， 只知道專注在自己的事情上……）
雫：（──但是，）
雫：（現在的我，和那時候已經不同了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亞梨沙：明明妳得到的是別人夢寐以求的機會， 可是妳卻完全沒想過要好好把握它。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（──我當時並沒有完全理解這句話的意思。）
雫：（可是現在……）
工作人員：MORE MORE JUMP！的各位，請準備上台！
實乃理：……！
愛莉：終於要上場了。
愛莉：……來，大家準備好了嗎！？
遙：嗯，我隨時可以上場。
實乃理：我……我我我我我，我沒問題！
愛莉：……希望實乃理妳正式上台時可以好好表現。
愛莉：雫，妳呢？ 妳也已經很久沒上電視節目了──
雫：我沒問題。
雫：很久沒參加錄影了，一起開心上節目吧。
愛莉：──看來妳幹勁十足呢。 我們走吧！
（黑屏转场）
亞梨沙：好，接下來是大受好評的迷你單元， 深入挖掘熱門偶像團體的「Future與Feature！」， 接下來將繼續由真理奈和亞梨沙為大家主持～！
真理奈：那我們馬上來歡迎！ MORE MORE JUMP！的各位！
實乃理：（呃，腳本上寫說，現在要先自我介紹……！）
實乃理：──夢想一～定會閃亮實現！為你送上希望的花束！ 我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理！
遙：願希望之歌能遙遙傳遍每個角落！ ……我是同屬MORE MORE JUMP！的桐谷遙。
愛莉：今天也要傳遞愛給大家～！
愛莉：MORE MORE JUMP！ Lovely！Fairy！愛莉～！我是桃井愛莉！
雫：給你一滴的幸福。 我是MORE MORE JUMP！的日野森雫。
雫：今天是我們第一次上電視節目……
實乃理、遙、雫、愛莉：「還請多多指教！」
真理奈：哇～MORE MORE JUMP！的各位， 歡迎妳們來到「偶像大戰爭」～！
亞梨沙：我一直很期待今天可以跟大家聊聊～！
亞梨沙：……是說，我們講話像平常一樣就好了吧？ 我不太習慣說話太客套。
雫：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亞梨沙：總之，講話就別這麼客套了。 難得有緣成為同團的夥伴嘛！ 另外──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：──嗯，沒問題。
真理奈：這樣輕鬆聊天，感覺好像在女校喔。 不過小亞妳好像原本就跟大家認識對吧？
亞梨沙：愛莉還在QT的時候我跟她有過交集， 畢竟Cheerful＊Days和QT是同家經紀公司嘛。
愛莉：對呀。 好像還辦過混團聯合運動會之類的活動。 ……感覺好懷念喔。
亞梨沙：不過，我跟小遙和小實只有稍微打過照面吧。 所以這次幾乎算是第一次講到話。
遙：……嗯，是啊。 今天請多多指教。
亞梨沙：也請妳們多多指教～！ 小遙跟小實也用平常的方式講話就好了。 然後──
亞梨沙：說起雫跟我的關係， 「偶戰」的觀眾應該就不需要我多做解釋了吧。
雫：……是啊。
真理奈：畢竟雫小姐原本是Cheerful＊Days的成員嘛！ 但在我加入之前就畢業了，所以我是第一次見到她。
亞梨沙：啊～不對不對。 她不是「畢業」而是「退出」！
愛莉：喂～單元都還沒開始，講話就這麼直接啊！？
遙：就是說啊，我們都還沒坐下呢。
亞梨沙：啊～抱歉抱歉！ 有太多話想聊，就搶先開口了。
亞梨沙：那妳們就坐這邊的來賓席吧！ 機會難得，就讓我好好問個夠吧。
亞梨沙：畢竟Cheerful＊Days和MORE MORE JUMP！的雫同台， 觀眾們一定也非常關注。
雫：嗯，是啊。 我也希望今天可以好好聊聊。
遙：（本來就有料到可能會提到這個話題， 但沒想到會這麼直接地切入。）
愛莉：（對方應該也覺得雫退團的事情不太光彩， 如果經紀公司有先看過腳本，應該會避免聊得太深入才對。）
愛莉：（……看來我太小看她了，而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
「偶戰」製作人：「偶戰」的賣點就是偶像之間的唇槍舌戰， 當然也非常歡迎尖銳的敏感話題──
「偶戰」製作人：所以，我們這次也很期待，能聽到各位和MC的對話攻防戰。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（……也是啦，電視節目本來就是這樣， 我們也是做好心理準備才站在這裡的。）
愛莉：（不過……）
愛莉：（雫……沒問題嗎？）
（黑屏转场）
