85-2 與過去對峙的勇氣

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園】

實乃理：那麼，小雫、小莉，我們放學後見囉！
雫：嗯，放學後見！
雫：小遙和小實都充滿了幹勁呢。 開會的日子也定下來了，真令人期待。
愛莉：……是啊，聽說實乃理卯足了勁， 每天晚上都在家裡對著玩偶練習談話呢。
雫：呵呵，這樣啊。 真像是努力的小實會做的事。
雫：……我也得拿出幹勁才行。
愛莉：……是啊，我也打算要繃緊神經，這樣發生狀況時才應付得過來。
愛莉：不過──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000164/bg_s000164.png）
愛莉：妳真的沒問題嗎？
雫：咦……？
愛莉：我是指Cheerful＊Days的事。 雖然妳在實乃理和遙的面前故作鎮定……
愛莉：……但妳其實還沒有完全釋懷，對吧？ 畢竟她們對妳說了那麼過分的話，還把妳踢出團體。
雫：這……
愛莉：如果要同台演出，就得跟她們面對面互動喔！
愛莉：──不，不只如此。 還得在鏡頭前笑著和她們說話……
愛莉：我想……那一定比想像中還困難。 這種事不是說句「一切都過去了」，就能輕鬆放下的。
雫：小莉……
愛莉：……所以，要是妳真的不願意的話，我希望妳能老實說出來。
愛莉：妳完全不用在意自己會不會害大家沒辦法上電視……
（白屏转场）
（背景切换）
雫：……小莉，妳人真好。
愛莉：什……
愛莉：幹嘛突然這麼說啦，我平常不就是這樣嗎！
雫：呵呵，說得也是！ 小莉平常就很溫柔，而且很會為人著想。
雫：不過……我沒事的。
愛莉：…………真的嗎？
雫：妳說得沒錯，我並不是真的完全不在意……
雫：不過──
雫：就算我這次因為在意Cheerful＊Days， 所以拒絕了上電視的邀約，事情還是不會有任何改變。
雫：什麼都不會改變── 我會一直覺得自己愧對了Cheerful＊Days的成員們， 而她們也會一直對我抱持著複雜的心情……
雫：……我不想要這樣。
愛莉：雫……
雫：所以，我覺得這或許是個好機會。
雫：如果這次和她們的同台演出，能為那個節目單元帶來最棒的效果， 也許我們之間的不愉快就能跟著煙消雲散。
雫：……所以妳不用擔心我。
雫：比這個更重要的是， 我希望我們能以MORE MORE JUMP！的身分， 順利完成我們的第一次節目錄影。
愛莉：……這樣啊。 看來妳已經做好心理準備了。
愛莉：──好！既然如此，那我這次就不會顧慮東顧慮西了喔！
雫：咦？
愛莉：這是MORE MORE JUMP！第一次上電視…… 雖然只是個小單元，不過我們要拿出好表現！
雫：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【電視台】

實乃理：開……開開開開開、開會挺讓人緊張的呢……！
遙：我懂妳的心情，不過我覺得妳可以再放鬆一點哦。
愛莉：就是說啊。 要是妳緊張到全身僵硬，製作人也很難進行談話吧。
實乃理：是、是這樣沒錯啦，我當然也很想放鬆……
實乃理：嗚嗚……！但要怎麼做才能讓自己放鬆下來……！？
愛莉：這可真是沒救了……
雫：小實，別擔心。 這種時候要冷靜下來，把注意力集中在自己身上。
實乃理：把注意力集中在自己身上……？
雫：嗯，妳現在先暫時不要管周圍的事， 專心回想一下妳想為這個節目帶來什麼樣的內容。
雫：像是問答環節，妳思考了很多吧？ 妳打算向大家說什麼呢？
實乃理：啊，呃、呃…… 我想可能會被問到之前辦專場LIVE的感想……
實乃理：如果被問到這題， 我一定要回答「我很高興支持我們的粉絲們願意來參加活動」。
雫：還有呢？
實乃理：還有，我想說可能會被問到服裝的問題， 到時我想回答「這是粉絲們特地為我們製作的衣服」……
雫：……也就是說，小實想透過節目傳達對粉絲們的感謝，對吧？
實乃理：啊……
實乃理：……沒錯。 還有，如果有人看了這個節目後，變成我們的粉絲──
實乃理：我也想對他們說「我們會努力帶給大家希望，請為我們加油」！
遙：……妳現在有適度放鬆下來了，對吧？
實乃理：咦……真的耶！ 雖然我的心跳還是有點快，但感覺沒有剛才那麼緊張了！
實乃理：這都是多虧了小雫！ 小雫，謝謝妳～！
愛莉：雫，妳挺有一套的嘛。
雫：呵呵，太好了。 我第一次出席節目的會議時，反應也跟現在的小實差不多， 所以我很能理解這種感覺。
實乃理：果、果然是這樣嗎！？ 大家一開始都是這樣對吧！？
雫：嗯，我當時緊張到心臟都快要跳出來了呢。
雫：不過，工作做久了之後，也就漸漸習慣了……
雫：相信小實接下來也會慢慢習慣的。
實乃理：這樣啊……
實乃理：太好了！希望有一天我也能像大家一樣從容──
「偶戰」製作人：不好意思，讓大家久等了！ 前一個會議拖到了一點時間……
實乃理：呃呀！
遙：您是「偶像大戰爭」的製作人，對吧？ 您好，我是MORE MORE JUMP！的桐谷遙。
愛莉：我是同屬MORE MORE JUMP！的桃井愛莉。 非常謝謝您的邀約！今天還請多多指教。
雫：我是MORE MORE JUMP！的日野森雫。 很高興能接到上節目的邀約。 我們會盡力演出，請多多指教。
實乃理：啊……那、那、那個……！
實乃理：我、我是花里實乃理！ 這次承蒙您提供這麼棒的機會給我們！ 呃、呃，然後──
實乃理：今天還……還請多多子教！！
愛莉：實乃理……
「偶戰」製作人：哈哈哈，不錯不錯，非常有精神。 我認識妳們每一位成員，這點我在郵件裡也有提過。
「偶戰」製作人：各位請坐。 我現在就請人去準備茶水，我們一邊吃點心一邊談吧。
（黑屏转场）
