85-5 以Cheerful＊Days的一員

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

（白屏转场）
（背景切换）

【幾個月後】

【攝影棚】

雫：大家辛苦了。
節目製作人：小雫，辛苦了！ 妳今天的氣場一樣很完美很閃耀耶～！ 感覺完全就是「大家崇拜的日野森雫」！
雫：啊……
雫：（大家崇拜的日野森雫……）
雫：……謝謝。
節目製作人：不過妳最近好像很忙對不對！ 之前聽經紀人說，下次的外景可能排不進行程，害我都快急死了～
雫：啊……對不起。 我已經盡可能不推工作了……
節目製作人：沒關係啦，誰叫妳這麼紅呢。 而且最後還是有排到行程，我們已經謝天謝地了。
雫：這樣啊…… 那下次錄影也請多多指教了。
節目製作人：嗯，拜託妳了！ 妳這麼忙，要記得照顧好身體喔。
雫：（……我最近的確覺得忙得團團轉， 但沒想到已經到了行程滿檔的程度。）
雫：（這種事在不久之前根本沒辦法想像。 這一定也是託製作人的福……）
雫：──糟糕，已經這麼晚了！ 得趕快去排練場才行！
（黑屏转场）
（背景切换）

【排練場】

雫：對不起，我來晚了！
成員們：啊，雫，辛苦了～ 妳今天是去錄中午的節目對不對？
亞梨沙：而且妳排練完，還要接受音樂雜誌的採訪吧？ 應該挺辛苦的吧。
雫：是啊…… 不過，有工作是值得感謝的事。
成員們：最近妳的人氣真的是一飛衝天耶。 製作人的形象策略太成功了！
雫：啊……
雫：但是，那不是真正的我……
亞梨沙：哎呀，我知道妳想說什麼。 大眾心目中的那個形象並不是真正的自己， 的確有點難想像那是什麼感覺。
成員們：不過，妳最近也比較融入了吧？ 「完美且神秘的雫大人」這個形象！
成員們：是啊。 大概也是多虧了這個形象，才讓妳的工作越來越多。
雫：不過，這一切都要感謝製作人的劇本和大家的幫忙。 因為只有我一個人的話，總是會不小心搞砸……
雫：──所以我很煩惱。 一直想著這樣下去真的好嗎……
成員們：沒什麼關係吧？ 只要粉絲們喜歡這樣就好了。
雫：咦……
成員們：對呀。 而且在這個業界，塑造形象的人也沒有很稀奇。
雫：……但是我沒有信心能一直裝下去， 我覺得總有一天會不小心露出本性的……
亞梨沙：製作人應該早就想過這些情況了吧？ 所以他才會說要我們幫忙妳。
亞梨沙：不過老實說，一開始我也覺得有點奇怪…… 但只要雫走紅能為Cheerful＊Days帶來好處，我就沒有意見。
亞梨沙：不管以什麼形式，能增加曝光度都是好事。 我們3期生也能利用雫的知名度順便宣傳！
成員們：沒錯沒錯，所以妳快露出馬腳的時候， 我們也會全力幫妳掩飾的，放心吧！
雫：妳們……
雫：謝謝妳們。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：後來就像大家說的一樣── 每次我差點出錯的時候，她們都會伸出援手。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：我對此感到很安心，也非常感激…… 但同時我也覺得很過意不去， 所以有試著努力靠自己做出完美的表現。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：……但是，我卻怎麼做都做不好，害得大家必須一直幫我善後。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：儘管如此，我的工作卻越來越多， 最後甚至被指派擔任中心位置……
（黑屏转场）
雫：──大概就是從那時候開始， 大家的態度就開始漸漸轉變了。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：對不起，我遲到了！ 拍攝的工作拖到了一點時間……
成員們：……妳最近未免太常遲到了吧？ 妳沒有請經紀人調整其他工作的時間嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：今天的錄影流程沒有照腳本走，所以我不知道該說什麼才好…… 真的很謝謝妳們一直以來的幫忙。
成員們：道謝就免了……但是妳也該習慣了吧。 一直依賴我們，我們也很困擾耶。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：然後，最後一根稻草就是……
成員們：雫……妳真的不能參加下次的劇場公演嗎？
雫：……真的很對不起。 好像是因為和直播的錄影撞期了……
雫：我是想以劇場公演優先， 但是知道錄影日期的時候已經沒辦法換人了。
成員們：不是……我們是知道妳的情況啦……
亞梨沙：──雫，妳覺得這樣好嗎？
雫：咦？
亞梨沙：在我們之中，現在粉絲最多的就是妳了吧。 下次的劇場公演也有很多觀眾是為妳而來的。
亞梨沙：要是這些觀眾當天來到劇場，卻發現妳不在， 妳覺得他們臉上會是什麼表情？ 現在也已經不能退票了喔？
亞梨沙：就算這樣，妳還是不參加劇場公演…… 妳覺得為了其他工作放棄公演也沒關係嗎？
雫：我、我當然不覺得沒關係。 但是……
成員們：既然這樣，那妳應該有做過什麼努力，讓自己也能兼顧劇場公演吧？
雫：這……這個…… 因為很快就要錄影了，我──
成員們：也就是說，妳根本不肯去努力爭取嘛。 虧妳還是站中心位置。
雫：……
成員們：──是說啊，我不久前就有這個念頭了， 現在的雫待在Cheerful＊Days還有意義嗎？
成員們：最近妳連來練習，都會因為別的工作早退不是嗎？ 我們可都是為了觀眾，在拼命做LIVE的練習耶。
成員們：我們可不是為了讓妳能參加節目錄影，才一直幫忙妳的。
雫：啊……
成員們：就是說啊。 應該說，妳這樣居然還有臉占著中心位置啊。 老實說，我們已經沒辦法再配合妳了。
雫：唔……這個……
雫：……真的很對不起，妳們說得對。 我也……不該放棄，應該更早跟工作人員商量的。
雫：中心位置的事情……我也一直這麼覺得。 從被指名的那一刻起，我就覺得無法勝任……
雫：所以，其實應該換別人來做比較好──
亞梨沙：──別開玩笑了。
雫：……！
亞梨沙：妳總是這樣。 別人說怎樣就怎樣，沒有自己的主見。
亞梨沙：明明妳得到的是別人夢寐以求的機會， 可是妳卻完全沒想過要好好把握它。
雫：小亞……
亞梨沙：所以，妳說自己不適合擔任中心位置， 還有大家說的那些話，我全都同意。
亞梨沙：而且我們付出了很多努力來維持妳的形象， 結果卻只有妳得到關注和好評。
雫：這點我懂──
亞梨沙：妳懂什麼啊！ 妳怎麼會明白我們被當成伴舞的心情！
雫：──！
亞梨沙：……但我們還是一直忍耐到了現在， 想說只要能做出粉絲期待的表演就好了。
亞梨沙：結果妳卻──！
亞梨沙：……所以，我對於糟蹋我們的心意， 不參加最重要的劇場公演的妳──
亞梨沙：是絕對不會原諒的。
（白屏转场）
（背景切换）
雫：……我能得到工作並不是基於我的實力，而是因為有大家幫忙， 這部分我一直認為自己心裡有數。
雫：所以不論什麼工作，只要能對Cheerful＊Days有所回饋， 都要盡全力去做……我一直是這麼想的。
雫：然而，後來的情況也還是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：──奇、奇怪？我的服裝呢……？
成員們：咦，沒有妳的服裝嗎？ 可能妳太少參加公演，忘了準備妳的份吧？
成員們：哈哈哈，有可能喔。 妳記得跟造型師報告一下比較好喔。 說「今天是Cheerful＊Days的日野森雫之日」！
雫：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：我跟大家的關係變得更差了。
雫：一定是因為我光自己的事就忙不過來了， 完全沒有餘力給大家任何回報的關係。
雫：而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
亞梨沙：明明妳得到的是別人夢寐以求的機會， 可是妳卻完全沒想過要好好把握它。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未來（MMJ）：小雫？
雫：……沒事。
雫：所以，我覺得小亞她們說的也沒錯。
雫：我沒有善盡中心位置的職責到最後，以退團的形式離開了團體， 其實沒有資格說這種話……
雫：但這次難得有機會和Cheerful＊Days的大家同台， 我希望能一起做出很棒的節目。
雫：……我得好好加油，彌補當時給大家添的麻煩。
巡音流歌：……雖然我覺得很困難， 但我希望這次的錄影，能讓妳們消除彼此的隔閡。
MEIKO：是啊，我覺得Cheerful＊Days的成員和小雫都沒有錯。
MEIKO：但因為誤會導致所有人一起對小雫說了重話， 這件事本身並不值得誇獎。
MEIKO：不過畢竟…… 大家都是拚了命地在讓自己能當個偶像。
雫：……我覺得妳說的很對。
MEIKO：希望這次的節目錄影， 也能讓Cheerful＊Days的成員感受到妳內心的想法。
雫：小MEIKO……
雫：──是啊。 要是能傳達給她們，就太令人高興了。
愛莉：那麼，也聽完雫的故事了，我們開始來為正式錄影練習問答吧。
實乃理：也對！ 那我來負責當MC！
實乃理：我想想，所以說！ 大家喜歡的食物是什麼呢～！？
愛莉：……妳聽完雫剛才的故事，第一題卻問這個？
遙：實乃理可能比較適合負責回答。
實乃理：咦～！我覺得一定會被問這題耶～！？
（黑屏转场）
