85-3 Future與Feature！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【電視台】

「偶戰」製作人：……所以，這次要請各位上的節目是「偶戰」的迷你單元── 「Future與Feature！」。
雫：Future與Feature……
愛莉：考慮到這是介紹新人偶像的單元， 所以應該是類似於「值得矚目！未來會紅的偶像！」的意思吧？
「偶戰」製作人：沒錯，正是如此。 這個單元會邀請當前備受矚目的偶像擔任嘉賓， 然後問他們一些跟私生活有關的問題。
「偶戰」製作人：然後…… 這次負責向各位提問的MC，是Cheerful＊Days的成員們。
雫：……是的，我們知道。
「偶戰」製作人：──另外，這是腳本。 這上面寫了一些節目組預設的問題， 希望各位能在當天錄影前準備好答案。
遙：沒問題。
實乃理：咦……問題已經都寫在腳本上了嗎！？ 我還以為會是當天隨機提問呢……！
「偶戰」製作人：哈哈，聽到這種事難免會感到驚訝。 當然也有一些節目不會事先安排好腳本……不過大多時候， 我們還是會先讓來賓知道提問內容，讓他們先想好答案。
「偶戰」製作人：這樣錄影會比較順利， 偶像們也能不慌不忙地在節目上表現自己。
實乃理：原、原來是這樣啊……！
實乃理：我每次看節目的時候，都很佩服大家說話能那麼條理分明， 原來實際上是有這樣的流程啊……
愛莉：呵呵，我以前看綜藝節目的時候，也有過和妳一樣的想法呢。
遙：我已經很習慣這樣的做法了，所以覺得蠻理所當然的。 不過，我一開始也跟實乃理一樣驚訝呢。
「偶戰」製作人：話雖如此， 基本上還是要麻煩各位將腳本上的內容當成是「預設問題」。
「偶戰」製作人：「偶戰」的賣點就是偶像之間的唇槍舌戰， 當然也非常歡迎尖銳的敏感話題──
「偶戰」製作人：所以，我們這次也很期待，能聽到各位和MC的對話攻防戰。
雫：……這麼說來， 我記得別的單元好像也有不按照腳本進行的做法呢。
愛莉：是啊，不管被問了什麼樣的問題，我們都得冷靜應答才行。
實乃理：果然還是得努力練習呢……！
「偶戰」製作人：哈哈哈，說是這麼說，但妳們也不用那麼緊張啦。 基本上，只要能看到年齡相仿的女孩子們開心地暢所欲言， 「偶戰」的觀眾就──
雫：嗯？好像有人來了。
「偶戰」製作人：不知道是不是我們這邊的工作人員。 ……我可以暫時離開一下嗎？
愛莉：當然，您請。
「偶戰」製作人：這麼慌慌張張的，真是不好意思。 點心還有很多，請各位邊吃邊等一下。
實乃理：製作人看起來好忙啊……
雫：是啊，聽說製作人還有負責其他的節目…… 這麼忙還特地為我們抽出時間，真是感激不盡。
愛莉：本人跟郵件給人的感覺一樣，似乎是個好人呢。 而且也說明得很仔細，令人放心不少。
遙：嗯，要是能照這個步調順利進到正式錄影──
「偶戰」製作人：不好意思，MORE MORE JUMP！的各位，可以打擾一下嗎？
遙：啊──好的，請問怎麼了嗎？
「偶戰」製作人：其實樓上的攝影棚正在錄製「公主的早餐」這個綜藝節目， 而參與錄製的人好像想在休息時，順便過來跟我打聲招呼。
「偶戰」製作人：那些人就是下次「偶戰」的MC── Cheerful＊Days的成員們。
遙：……！
「偶戰」製作人：然後，工作人員跟她們說 「製作人正在跟MORE MORE JUMP！開會」， 她們就說也想來跟各位打聲招呼。
雫：想來跟我們打招呼……
愛莉：雫……
「偶戰」製作人：……我知道日野森小姐跟Cheerful＊Days的關係， 畢竟之前業界也有傳出一些風聲。
「偶戰」製作人：所以老實說，這次提出要換MC之後， 我還以為各位會拒絕上節目的邀約。
實乃理：咦……
「偶戰」製作人：不過各位最後還是接受了這次的邀約， 我就在想妳們一定是已經做好了心理準備。
雫：…………
「偶戰」製作人：就算今天她們沒來打招呼， 到了正式錄影的時候，各位還是得跟她們面對面談話。 所以──
「偶戰」製作人：──如果各位不介意，我覺得雙方先見個面會比較好。 妳們意下如何？
實乃理：這……
雫：……說得也是。
雫：我也想以同台演出者的身分和她們打聲招呼。 那就麻煩您了。
實乃理：小雫……
雫：……大家也都沒問題吧？
實乃理：啊，嗯、嗯……
愛莉：──我知道了。
「偶戰」製作人：……請對方再過來一趟有點不好意思， 我看這次就由我們主動過去打招呼吧。
「偶戰」製作人：她們應該在攝影棚內，我這就帶各位過去。
雫：好的，麻煩您了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【攝影棚】

器材組工作人員：這套設備這樣沒問題嗎？
音控組工作人員：麻煩調整一下領夾式麥克風～
實乃理：哇！原來攝影棚這麼大啊……！ 而且還有這麼多工作人員……！
愛莉：仔細想想， 我們是不相干的外部人士，就這樣跑進攝影棚沒問題嗎？
「偶戰」製作人：這點我剛才有確認過，他們說沒問題，所以不用擔心。 那麼，Cheerful＊Days的成員們在──
？？？：咦，製作人，您是來找我們的嗎？
雫：啊……
？？？：您似乎很忙，我們本來打算另外找時間再過去一趟的…… 謝謝您特地過來這裡。
雫：（小亞……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：…………
「偶戰」製作人：嗯，大家辛苦了。 我總不能害妳們跑兩趟嘛。 而且說到底，這次是我臨時拜託妳們當MC……
成員們：請別這麼說！ 我們本來就很想上「偶戰」，所以高興得不得了呢！
亞梨沙：就是啊，而且──
亞梨沙：還因此見上了好久不見的人呢？
雫：……是啊。各位，好久不見了。 大家看起來很有精神，真是太好了。
成員們：小雫看起來也蠻有精神的嘛。 我們之前有稍微看了一下妳們的直播， 感覺妳比待在Cheerful＊Days時更有活力耶。
雫：……這……
亞梨沙：好啦好啦，我知道大家有很多話想聊， 不過她們今天只是來打聲招呼的，敘舊就適可而止吧。
亞梨沙：雖然我們這次是以不同團體的身分同台， 但還是要請妳多多指教囉。
亞梨沙：雖然我們之間發生了很多事──
亞梨沙：不過「偶戰」是很多偶像愛好者都知道的節目， 工作人員們也都充滿熱情，所以我們一定要把這個節目做好。
亞梨沙：所以和雫── 和MORE MORE JUMP！同台演出的這個單元也一樣， 雖然長度不長，但我並不打算隨便敷衍了事。
亞梨沙：我會全力以赴的，還請各位多多指教囉。
實乃理：啊……！呃、呃……
雫：我才要請妳們多多指教。 這次是我們MORE MORE JUMP！第一次上電視節目， 也許會給各位添麻煩……
雫：不過，我們也會全力以赴的。 很期待錄影當天與各位對談。
亞梨沙：……嗯。
亞梨沙：那今天謝謝妳們了，我們錄影當天見。
亞梨沙：製作人，錄影當天要再麻煩您了！ 那麼，我們就先告辭了。
實乃理：嗚哇……！總覺得……總覺得好厲害呀！
愛莉：感覺她的笑容底下藏著一股驚人的氣勢呢。
愛莉：……不過，我覺得她說的是真心話。
遙：是啊，她看起來是真心想把節目做好。
遙：……不愧是人氣歷久不衰的偶像團體。
愛莉：真是越來越不能鬆懈了呢。 我們就在錄影前先設想好各種情況吧。
遙、實乃理：「嗯……！」
雫：（大家都在盡全力準備錄影。）
雫：（──我也得好好加油才行。）
（黑屏转场）
