14-3 凡人

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【平價餐廳】

瑞希：各位，上傳新歌辛苦了～！
瑞希：這次感覺也很不錯呢～！ 明明昨天才剛上傳， 播放次數卻已經超過20萬次了♪
繪名：嗯，留言也很多……
留言：「這次也做足了研究啊」
繪名：（啊……這個人之前也有留言過， 他已經看了呀？）
留言：「插畫可以看出很多訊息， 所以重複欣賞也是種樂趣呢！」
繪名：呵呵……
瑞希：我說繪名，妳在偷笑什麼？ 看到什麼不錯的留言了嗎？
繪名：算是啦♪
奏：話說回來，繪名，比賽用的圖完成了嗎？
真冬：比賽？
繪名：對，繪畫比賽，是蠻正式的那種。
瑞希：咦！ 原來繪名對比賽之類的有興趣嗎？
繪名：畢竟我是一名繪者嘛。 還是得在那種場合獲得認同才能抬頭挺胸，不是嗎？
繪名：我是一星期前寄出作品的， 所以應該還要再等一陣子才會知道結果。
奏：希望會有好結果！
繪名：嗯，謝謝妳。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【東雲家　客廳】

繪名：我回來了～ 唉……上學好累。
繪名：快點換好衣服，來想下一首歌的構圖吧。
母親：歡迎回來，話說有妳的信喔， 是澀谷藝術大賽寄來的。
繪名：咦……！
父親：澀谷藝術大賽？ ……原來妳有報名啊？
繪名：唔！媽媽，信給我！ 我要回房間看！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪名的房間】

繪名：比賽結果……！ 終於寄來了……
繪名：（……應該沒問題吧？ 畢竟我畫了好多張，又重畫了好幾次， 才從中挑出最好的一幅參賽。）
繪名：一定──
審查結果通知書：「感謝您報名參加本屆澀谷藝術大賽。」
審查結果通知書：「經審慎評選後， 我們很遺憾地通知您， 您的作品並未獲獎。」
繪名：咦……？
繪名：（不會吧？一個獎都沒得嗎？ 連入圍都沒有？）
繪名：（………………那果然我……）
繪名：（沒有那回事……！ 我才不相信那傢伙說的話！）
繪名：（而且明明就有人認同我的畫， 25的MV也有那麼多人留言！）
留言：「副歌的插畫跟歌曲很搭呢」
繪名：（看，這個人也這樣說……！）
留言的回覆：「話說25的插畫是誰畫的啊？」
留言：「嗯～是誰呢？ 25沒有公開製作名單所以不清楚……」
留言：「不過老實說，單看插畫不是我喜歡的類型， 所以是誰畫的不重要啦」
繪名：……咦？
留言的回覆：「而且畫風又蠻獨特的」
留言：「沒錯沒錯，還是要搭配25的歌才有味道」
繪名：…………什麼跟什麼啊？
繪名：意思是……我的畫根本無所謂嗎……？
繪名：如果不是搭配25的歌，我的畫就──
父親：……繪名。
繪名：……！ 你幹嘛擅自進來──
父親：比賽結果不是寄來了嗎？ 怎麼樣？
繪名：什麼？ ……結果怎樣跟你無關吧！
繪名：還是說，你是來取笑我的？
繪名：畢竟你還好心勸過我， 說什麼「報名那種比賽沒意義」。
繪名：我卻沒聽進去，依然報名了比賽──
父親：──原來如此，沒得獎啊？
繪名：……那又怎樣……？ 你想叫我放棄畫圖嗎！？
父親：我說過很多次了，隨妳高興。 妳想畫圖是妳的自由。
父親：但如果妳想成為畫家， 就會持續懷抱現在這種煩惱。
父親：沒天賦的人要跟有天賦的人同台較量， 這件事所帶來的痛苦是會遠超過妳的想像的。
父親：……這點妳要記住。
繪名：痛苦會遠超過我的想像──？
繪名：那種事情……！
繪名：那種事情不用你說，我自己最清楚！！
繪名：不管多努力地畫都沒人要看……！ 就算有人看，感想也是「一點魅力都沒有」……！
繪名：這有多痛苦，我比你更清楚！！ 因為──
繪名：……因為我……沒有……
繪名：因為我沒有……像你們那樣的天賦……
（黑屏转场）
