14-8 我作畫的意義

（登场角色：東雲彰人、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

繪名的朋友A：欸，繪名，升學志願表妳交了嗎？
國中時期的繪名（繪名）：還沒，不過我打算去有美術科的學校。
繪名的朋友B：啊～妳老是說要成為畫家嘛！
國中時期的繪名（繪名）：是啊，畢竟我爸爸是畫家， 我從以前就受到爸爸的影響，總是在畫畫。
國中時期的繪名（繪名）：我打算將來要成為比爸爸更厲害的畫家， 所以想從現在開始就接受專業教育。
繪名的朋友A：是喔～很棒嘛！ 先跟繪名要個簽名好了～
國中時期的繪名（繪名）：啊哈哈，也太急性子了吧？ 不過我絕對會打響名號的，妳好好期待吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
國中時期的繪名（繪名）：我看看，附近可以學繪畫的高中有兩間啊…… 這間重視基礎教育，另一間則是…… 哦？可以直接跟專業畫家學習嗎？
國中時期的繪名（繪名）：要把基礎打好，還是跟專家學習…… 不過我從以前就在畫了，基礎不會有問題， 專家的話我們家也有。
國中時期的繪名（繪名）：哪間高中比較好呢？ 跟爸爸商量看看好了。
（黑屏转场）
（背景切换）
國中時期的繪名（繪名）：欸，爸爸～
國中時期的繪名（繪名）：關於我要報考的學校，你覺得哪間比較好？ 兩間都有美術科，應該能得到正統的培訓。
父親：美術科？
國中時期的繪名（繪名）：嗯，你想想看嘛，既然我想成為畫家，
國中時期的繪名（繪名）：那趁早進入能夠正式學習的環境比較──
父親：妳還是放棄吧。
國中時期的繪名（繪名）：咦？
父親：妳沒有足以成為畫家的天賦。
國中時期的繪名（繪名）：你──你說什麼……？ 咦，是在開玩笑嗎？ 別這樣啦，很無聊耶。
父親：我不是在開玩笑，妳沒有繪畫的天賦。
國中時期的繪名（繪名）：……這怎麼可能？ 我可是從小就在畫畫了， 在國中的藝術比賽還拿過特別獎……
父親：嗯，我知道， 但想成為專業畫家的人多得是。
父親：正因如此，就憑在比賽中拿不了首獎的水準， 根本就沒人會關注妳，不是嗎？
國中時期的繪名（繪名）：……為什麼？
國中時期的繪名（繪名）：為什麼突然這樣說？ 你以前都沒說過這種話！
國中時期的繪名（繪名）：我明明是認真的，為什麼……！
父親：──繪名。
父親：妳無法成為妳想成為的那種畫家。
父親：……若妳具備可以讓妳有所覺悟的天賦， 也許就不同了。
國中時期的繪名（繪名）：……什麼跟什麼啊？
國中時期的繪名（繪名）：那你的意思是， 我一路持續畫圖畫到現在，全都是白費的？
國中時期的繪名（繪名）：因為沒有天賦，所以努力也沒有意義！？
父親：……沒錯， 至少這個業界就是那種世界。
父親：現在的妳沒有可能性。
國中時期的繪名（繪名）：……！
國中時期的繪名（繪名）：……你不要亂下定論……
國中時期的繪名（繪名）：不要擅自對我的將來下定論！！
父親：…………
國中時期的繪名（繪名）：算了，我不會依靠你……！ 我會靠自己的力量，成為比你更厲害的畫家！
（黑屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000053/bg_a000053.png）

（回忆切出）

繪名：（──後來我也沒如願進入想就讀的學校…… 到頭來，沒有任何人認同我。）
繪名：（無論是聽了25的歌的人， 還是比賽的評審……或是那個人……）
繪名：（我沒有天賦。 其實我在投稿參加比賽之前，就已經發現這件事了。）
繪名：（但大家卻──覺得我的畫不可或缺。）
繪名：（既然如此，我也不想就此放棄。）
繪名：（我會全心全力 將奏為我寫的那首歌畫成一幅畫。）
（黑屏转场）
（背景切换）
繪名：……完成了……
繪名：不小心變成一幅大作了呢。 話說天都黑了，我畫了一整天嗎？ 難怪覺得好累……
繪名：我也必須為昨天的事情向彰人道歉才行， 不過他應該已經睡了吧？
繪名：讓大家看完畫後，今天就先睡覺吧。
繪名：「……抱歉我來晚了。 大家還醒著嗎？」
（背景切换）
瑞希：「啊，繪名名！ 真是的～妳完全沒上線，我們很擔心耶！」
繪名：「我想要專心一點嘛。 不過多虧如此，畫已經完成囉。」
（背景切换）
奏：「……讓我看看。」
繪名：「嗯，我現在把檔案傳過去。」
奏：「……妳畫的是 一個女孩子在雨停之後抬頭望向天空？」
繪名：「沒錯，聽了K的歌之後， 我心中的鬱悶好像雨過天晴一樣逐漸散去了。 我想表現出那個畫面。」
（背景切换）
瑞希：「超棒的耶！ 從天空灑落的陽光閃閃發亮，好美喔！」
繪名：「呵呵，那是我特別講究的重點呀， 我花了最多時間在畫那個部分呢。」
繪名：「那麼……K，妳覺得怎麼樣？」
（背景切换）
奏：「嗯……非常棒。」
奏：「原來我的歌帶給繪名名這種感覺呀。」
奏：「……總覺得好開心。」
繪名：「是、是嗎？ 不過這不是多厲害的東西啦……」
（背景切换）
真冬：「…………」
（背景切换）
奏：「雪有什麼感想？」
（背景切换）
繪名：「……問她也沒用吧？ 反正她一定又會找我麻煩。」
真冬：「我覺得很棒。」
繪名：「──咦？」
真冬：「我覺得很棒。」
繪名：「……妳這是在嘲諷我嗎？」
真冬：「為什麼這麼說？ 我只是把我的感覺說出來而已。」
繪名：「………………！」
繪名：「妳、妳竟然能懂我的畫……」
（背景切换）
奏：「呵呵。」
（黑屏转场）
（背景切换）

【繪名的房間】

繪名：呼哈……奇怪？已經天亮了？ 看來我太累了，睡得很熟呢。
繪名：啊，話說回來…… 我本來打算向彰人道歉，因為昨天對他亂發脾氣了。
繪名：這個時間他應該還沒去上學，可以聊聊吧？
（黑屏转场）
（背景切换）

【東雲家　客廳】

繪名：啊……彰人，早安。
彰人：早。
繪名：……那個，昨天對不起， 對你亂發脾氣了。
彰人：我沒放在心上啦， 妳不是每次都這樣嗎？
繪名：喂，我哪有每次都這樣？
彰人：啊～好啦好啦， 一大早的就那麼煩人。
繪名：……還有，我決定繼續畫圖了。
繪名：那個，就是……發生了很多事情。
彰人：……這樣啊。 總之，加油吧。
彰人：話說回來，我昨天跟爸爸聊過了。
繪名：咦……
彰人：爸爸沒有惡意， 他只是用自己的方式在擔心繪名。
彰人：雖然那種說話方式蠻有問題的啦。 所以，繪名也──
繪名：……對不起， 我要回房間了。
彰人：唉，看來事情沒那麼容易解決。
（黑屏转场）
繪名：（……擔心我又怎樣？）
繪名：（事到如今就算聽到那種話， 我也不可能原諒……）
（黑屏转场）
（背景切换）
父親：…………
繪名：……！喂，你幹嘛擅自看我的畫！？ 還我──
父親：畫得很好。
繪名：咦……
父親：從雨雲中照射出來的光線形成了很棒的對比。
父親：感覺這名少女的迷惘即將雨過天晴了。
繪名：……什麼……
父親：不過最好重新審視一下色調平衡， 難得的好構圖都被浪費了。
繪名：什麼！？
繪名：啊，喂……！
繪名：真是的，什麼嘛！ 那句話真多餘！
繪名：……不過聽他那麼一說， 感覺配色是有點怪怪的。
繪名：雖然沒有打算要發表出去──
繪名：但還是稍微修改看看好了。
（白屏转场）
