27-3 做我做得到的事！

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【幾天後】

【練團室】

志步：好，那今天的練習就到這邊吧。
穗波：大家辛苦了。
咲希：辛苦了～！ 唉，好熱～！
一歌：呵呵，咲希今天特別有幹勁呢。
穗波：嗯，看到小咲這麼起勁， 我打起鼓來也很愉快呢。
咲希：欸嘿嘿， 因為跟大家一起演奏很開心嘛♪
咲希：（……可是今天練習時， 我也有幾個地方沒跟上大家……）
咲希：（我還得再加把勁練習才行……！）
志步：……咲希，我問妳喔， 妳之前練完團後，是不是也會在家自己練習？
咲希：咦？ 嗯，我會自己練習。
咲希：大家沒辦法一起練團的日子，我也會盡量多彈電子琴。 不過，妳怎麼突然這麼問？
志步：因為我看妳好像有點疲倦的樣子， 身體不要緊嗎？
咲希：嗯！我都很～注意的♪ 增加練習量後，我也減少了去打工的時間。
穗波：那就好，妳千萬別勉強自己哦。 有什麼事隨時可以告訴我們。
咲希：好的～♪ 小穗，謝謝妳！
一歌：那今天接下來， 是要發表自己創作的原創歌曲段落對吧？
志步：……嗯。 我是有帶幾個自己想到的段落過來，妳們呢？
一歌：我作了兩個，真的有點難呢……
咲希：有有～！我也有帶！ 我作了三個喔！
穗波：大家都好厲害哦……！ 我只作出了一個而已。
志步：第一次創作，能完成一個就很厲害了。
咲希：難得有機會， 本來也想讓小未來她們聽聽看……
一歌：嗯…… 但要讓別人聽自己的創作，真的會有點緊張， 幸好是選在我們來練團室的時候。
志步：那就依序開始發表吧。 我當第一棒，先彈給大家聽。
（黑屏转场）
穗波：……這樣就都聽完一輪了吧。 那個……大家覺得呢？
咲希：我喜歡小一發表的第二個～！ 中間改成小調超帥的！
穗波：嗯，我也覺得那樣聽起來很帥。
一歌：真的嗎？ 謝謝妳們。
一歌：……不過，我自己其實沒那麼滿意， 但也不曉得原因在哪……
志步：……會不會是因為塞太多元素在裡面了？ 感覺像是有很多點子都想嘗試， 不知道該選哪個，難以決定？
一歌：啊，好像是這樣，我找了不少歌當參考， 所以聽起來可能有點四不像……
穗波：原來是這樣啊……
志步：我覺得整體氛圍營造得不錯就是了。
一歌：嗯……但我覺得如果是我們要演奏， 應該有更適合的曲子才是。
咲希：那要換別的段落嗎？
穗波：別的…… 這樣的話，我覺得小步的第一個段落還不錯。
志步：那個…… 是受了不少我喜歡的音樂人的影響……
志步：所以這方面我跟一歌一樣， 很難說那是想以Leo/need的身分表演的東西……
穗波：這樣啊……
一歌：像這樣實際創作後再聽聽看， 就覺得很不容易呢。
一歌：自己在作曲的時候覺得不錯， 但跟大家一起聽過後，感覺又不太對了。
穗波：嗯……因為不確定該怎麼選才對， 所以連聽大家創作的段落都會覺得很難呢。
咲希：嗯～ 用腦過度，我的腦袋開始打結了……
志步：我想應該是因為我們心裡還沒有明確的概念， 不曉得我們想演奏什麼樣的曲子。
一歌：我們想演奏的曲子……
穗波：從零開始創作……果然不簡單呢。
一歌：是啊。 我們真的有辦法作出自己的曲子嗎……
咲希：──絕對沒問題的！
咲希：大家一起動腦就沒問題！ 那個誰不是說過嗎？ 沒有人一開始就能做得完美！
志步：那個誰是誰？
咲希：咦？ 這個嘛……我忘了。
穗波：呵呵……小咲真是的。
志步：虧我本來還想稱讚妳 這句話說得不錯的。
一歌：不過，很像咲希會說的話呢。
咲希：欸嘿嘿……
志步：但確實是那樣沒錯。 我們也不是非得現在馬上作出來不可。
志步：我覺得咲希說得對，作曲不是一下就能速成。 ……大家有耐心點，堅持下去吧。
志步：為了有一天，能作出我們自己的曲子。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

咲希：那我先走了，明天見～！
咲希：嗯……
咲希：我們的原創歌曲啊， 到底要怎樣的曲風才合適呢～
咲希：（啊，對了……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：啊，對了，小一。 我在練習時想到了一段旋律， 妳可以幫我聽聽看嗎？
一歌：妳想出來的？ 那我想聽聽看。
咲希：真的嗎？ 那妳聽哦！
（黑屏转场）
咲希：……大概是這種感覺。
一歌：哦，很棒的旋律呢。
咲希：真的嗎？太好了！ 小一，妳以前有段時間會寫歌詞對吧？ 所以我偶爾也會想想旋律！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（剛開始組團的時候， 我曾經試著創作過一次旋律…… 當時小一還誇獎了我呢。）
咲希：（那時想到的段落感覺就很不錯。 而且大家還一起演奏，真開心……）
咲希：（……啊。 說不定我能在作曲上幫到大家的忙……！？）
咲希：（對呀！ 既然我在演奏方面還幫不上大家， 那我可以幫大家創作原創歌曲！）
咲希：嗯嗯～！ 不過……問題還是該作怎樣的曲子才好？ 真煩惱呀～
咲希：要是有什麼靈感就好了……
咲希：奇怪？ 這首歌，該不會是……
（黑屏转场）
咲希：果然沒錯！ 是STANDOUT上次在LIVE表演過的曲子！
咲希：……好厲害，用那麼大的螢幕播放…… 曲子跟畫面都好帥氣……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……真希望我也能作出那樣的曲子……
咲希：啊，對了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【唱片行】

咲希：（啊！找到了找到了～！ 就買這張CD吧～♪）
志步：……咲希？ 原來妳也跑來了啊。
咲希：啊！小步！ 妳也是來買東西的？
志步：嗯，我喜歡的樂團出新歌了， 所以我來買新歌的CD……
志步：咲希也來買東西？ 妳拿的是STANDOUT的CD吧？
咲希：嗯！ 欸嘿嘿，想說可以當成作曲時的參考……
咲希：啊，對了對了！ 小步，妳能不能推薦一些妳喜歡的樂團專輯給我？
志步：咦？ 嗯……我想一下。
志步：……這張怎麼樣？ 這是他們去年出的精選輯，從出道曲到最新的作品都有， 能聽到很多首歌，很不錯喔。
志步：尤其是第三首，讓我特別有感觸呢。
咲希：是嗎？
志步：嗯，以前有段時間我因為許多事心煩， 當時我就是一直聽那首歌，才打起了精神。
咲希：原來是這樣啊……！
咲希：那我也買這張回去吧！ 既然是小步這麼推薦的歌，真想聽聽看呢♪
志步：這也要當成作曲的參考嗎？ ……妳還真積極呢。
咲希：欸嘿嘿，難得有機會嘛， 想說自己應該聽聽各種歌曲，多學習才對～！
咲希：……咦，已經這麼晚了！？ 打工要遲到了！
咲希：小步，對不起！ 我們明天學校見～！
志步：啊，等……！
志步：……她是不是又拼命過頭了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【咲希的房間】

咲希：欸嘿嘿，總之先買了兩張CD。 晚點再看看影音平台好了♪
咲希：就先從STANDOUT的歌開始聽吧！
咲希：STANDOUT的歌曲果然很有氣勢， 好帥氣喔……
咲希：感覺在LIVE上演奏也會很嗨， 我也想作出這樣的曲子！
咲希：那這個段落就讓它有氣勢點……
咲希：──呼。 好，總之先完成一個段落了。
咲希：繼續照這樣聽各種歌曲， 一段段創作下去吧──！
（黑屏转场）
咲希：呼～這樣就作好六個段落了。
咲希：聽著各式各樣的曲子， 創作靈感就會不停湧出來呢～
咲希：還有沒有其他不錯的歌曲……
咲希：啊，對了！ 之前哥哥他們表演的時候，有首曲子的旋律超棒的。
咲希：那類的音樂或許不適合搖滾樂團， 但說不定能當成創作時的參考……好！
咲希的聲音（咲希）：哥哥～！ 我想問一下你們之前表演時用的曲子……
（黑屏转场）
