27-4 還無法抵達

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【隔天】

【教室的「世界」】

志步：今天的練習就到這邊吧。 大家辛苦了。
咲希：呀啊～！不行了！ 手指好像要抽筋了啊～！
一歌：啊哈哈。 因為咲希負責的那部分真的很難嘛。
志步：咲希，記得要好好冰敷， 這樣才不會變成肌腱炎喔。
咲希：啊，我都忘了！ 小步，謝謝妳提醒我！
一歌：對耶……我也冰敷一下好了。 要是在LIVE前受傷就糟了。
咲希：嗚嗚～但我還得多努力練琴才行啊～ 同時還得冰敷的話，連運指練習都沒辦法做了～
志步：……我知道妳很著急， 但該休息的時候就要確實休息，知道嗎？
咲希：嗚……嗯！
咲希：（可是……我真的彈得還不夠好， 我不想再落後大家更多了……）
咲希：（……啊，對了！ 說到幫上大家忙這件事……！）
咲希：話說，關於我們的原創歌曲──
一歌：啊……抱歉， 其實我還沒作出新的段落。
穗波：我也是……上次解散後，我回去試著想了一下， 但都沒有想到滿意的……
志步：……我是作好了一個段落， 但還是跟我自己常聽的樂團曲風很像……
一歌：咲希妳呢？ 有想到什麼不錯的段落嗎？
咲希：哼、哼、哼……
咲希：鏘鏘～！大家看！ 我創作了很多段喔！
穗波：……！ 妳說很多段…… 小咲，這麼多張活頁紙……
志步：一、二、三…… 妳作出了十個段落？
咲希：欸嘿嘿，昨天想到了一堆好點子， 我就全寫下來了！
穗波：小咲好厲害哦， 竟然作了這麼多……！
一歌：就是說啊， 一個晚上就作出了這些……
咲希：哼哼～ 大家可以再多誇我一些哦～♪
志步：……嗯，妳很厲害。
志步：我想趕快聽聽看， 咲希，妳可以彈一下嗎？
咲希：嗯！ 那我現在彈！
（黑屏转场）
咲希：……好，這就是最後一段了。 大家覺得怎麼樣呢？
志步：…………
穗波：我覺得…… 每個段落都很有時尚感，聽起來都很棒……
一歌：……我也同意。 很有當代流行歌的味道，感覺會很受歡迎。
一歌：不過……
咲希：……可是？
志步：我也……不知道該怎麼說……
志步：感覺沒辦法想像， 我們在LIVE上實際演奏這首歌的模樣。
咲希：我們在LIVE上實際演奏的模樣……
穗波：……真的很不可思議呢。 明明旋律很動人，好聽到 就算在音樂節目裡聽到也不奇怪……
一歌：嗯，是真的很帥氣，可是……
咲希：唔～～～～嗯！不行嗎～！ 好難啊～！
穗波：抱、抱歉小咲！ 我明明完全作不出曲子，卻說這種自以為是的話……
志步：我覺得段落本身很好， 每一段都感覺得出來是經過深思的。
咲希：可是，如果不能讓大家滿意， 就沒辦法從這些段落作出我們的歌……嗚嗚……
志步：……咲希……
志步：妳不用那麼心急啦。 昨天我們不也說了， 不是非得現在馬上作出原創歌曲不可，對吧？
咲希：嗯，是這樣沒錯……
一歌：不過，我也能理解 咲希為什麼這麼幹勁十足。
一歌：畢竟這是我們的第一首歌， 總會想作出最棒的歌曲嘛。
穗波：……嗯，說得對。 謝謝妳為了大家這麼努力，小咲。
志步：……那下次就以咲希作的段落為基礎， 思考一下怎麼作成符合我們風格的曲子吧。
一歌：說得也是，大家先回去想想看吧。
咲希：……嗯！ 我也會努力作出 讓大家一聽就很有感覺的曲子！
咲希：（雖然只有一點點， 但能幫上大家真是太好了……！）
咲希：（……可是……）
咲希：（……昨天都那麼努力在想了……）
志步：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【當天晚上】

【咲希的房間】

咲希：呼～ ……該怎麼辦才好呢？
咲希：……昨天主要都是以旋律來發想， 這次試著從和弦下手好了……
咲希：嗯，就這麼辦！ 說不定這樣會創造出有我們風格的歌！
咲希：好～我要加油了～！
（黑屏转场）
咲希：唔～～嗯……
咲希：後來試著作了幾首曲子， 可是聽起來都很不和諧……
咲希：一點也不順利呢…… 要怎樣才能作出更好的曲子呢？
咲希：雖然曲子都挺有模有樣， 但好像都不是大家要的……
咲希：……我本來還以為 自己能在作曲這方面幫上大家的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：我想應該是因為我們心裡還沒有明確的概念， 不曉得我們想演奏什麼樣的曲子。
一歌：我們想演奏的曲子……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：…………
咲希：……說到這個， 我自己又想演奏什麼樣的曲子呢？
咲希：雖然已經下定決心 要跟大家一起成為職業樂手……
咲希：但我好像從來沒有好好想過， 自己究竟想演奏什麼曲風的音樂。
咲希：……唉……
咲希：總感覺不太順利呢……
（黑屏转场）
