27-5 現在先守護

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　1年C班】

咲希：…………唔嗯， C和E的……和弦……
（黑屏转场）
（背景切换）
志步的同學：唉～來回視聽教室跟教室好麻煩～ 真希望能在一間教室裡上完課就好～
教師：安靜點！ 其他班級正在上課，別在走廊吵鬧！
志步：（……奇怪？是咲希…… 她趴在桌子上，是在睡覺……？）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：（……真稀奇，咲希居然在上課時睡覺。 平常就算是上課，她也都聽得津津有味啊。）
志步：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：……那下次就以咲希作的段落為基礎， 思考一下怎麼作成符合我們風格的曲子吧。
一歌：說得也是，大家先回去想想看吧。
咲希：……嗯！ 我也會努力作出 讓大家一聽就很有感覺的曲子！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（咲希她果然……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

咲希：好～今天也要加油喔～！ 小一，我們走吧！
一歌：啊，抱歉。 剛才老師說有股長會議的事要找我…… 妳可以先跟大家過去嗎？
咲希：嗯，知道了！ 那我先過去囉！
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：欸，小步！ 小一說她要處理股長會議的事， 會晚一點到，我們先──
志步：咲希，在那之前，我們能先聊聊嗎？
咲希：咦？什麼什麼？ 怎麼了嗎？
志步：關於原創歌曲的事──
咲希：啊，原創歌曲啊， 我今天也作了新段落過來哦！
咲希：因為還不曉得我們究竟適合怎樣的曲子， 我先姑且換了個創作方式。
咲希：可是試了之後， 這次卻沒辦法好好把音符連接起來…… 作曲果然很不容易呢……
志步：……咲希。
志步：謝謝妳為了大家，這麼努力作曲。
志步：可是──妳真的不用那麼著急。
咲希：咦？
（黑屏转场）
穗波：……啊，是小咲和小步。 她們是在等我嗎？
穗波：但怎麼感覺…… 好像不太對勁……？
（黑屏转场）
志步：看到咲希妳這麼努力，我也很高興。
志步：但原創歌曲並不是 非得現在馬上作出來不可。
咲希：可是……
志步：而且，也不可能一剛開始， 就順利完成我們想像中的歌曲……
志步：要是妳努力過頭，不但會弄壞身體， 更作不出好的作品。
志步：所以妳別著急，把腳步放慢一點好嗎？
咲希：小步……
咲希：……的確。 就跟小步說的一樣，我可能又太著急了。
咲希：總想著如果我們要成為職業樂手， 還是得有自己的原創歌曲才行……
志步：這樣啊，那麼……
咲希：可是，我也不單單只是著急而已。
咲希：我想挑戰一下……自己目前做得到的事。
志步：挑戰？
咲希：小一透過街頭LIVE， 歌喉跟吉他都進步了非常多不是嗎？
咲希：小穗則是鼓起勇氣，主動面對自己的恐懼…… 打鼓時變得越來越有自信了。
咲希：我不禁會想， 那我……又能做什麼呢？
志步：妳能做到很多事不是嗎？ 正因為妳常常鼓舞大家，我們才能向前邁進……
咲希：欸嘿嘿，小步謝謝妳。
咲希：我很高興聽妳這麼說…… 但我還是想在音樂上出一分力。 我想拓展自己能做的事。
咲希：所以，請讓我再加油一下！ 我真的會好～好注意身體的！
志步：……咲希……
（黑屏转场）
穗波：…………
一歌：咦？ 穗波，妳怎麼在走廊發呆？
穗波：啊！小歌！
咲希：咦？小穗、小一！ 小一，股長會議那邊已經忙完了嗎？
一歌：嗯，原來大家還沒先過去呀。 老師找我的事很快就講完了，我可以去練團了喔。
志步：…………
一歌：……志步？怎麼了？ 妳看起來愁眉苦臉的……
志步：……沒有，沒什麼事。 我們去練習吧。
穗波：啊………………
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

一歌：大家今天練習也辛苦了。
咲希：辛苦了！ 那就明天見囉！
穗波：嗯，回家路上小心。
志步：我先走了，再見。
穗波：啊……
（黑屏转场）
志步：…………
穗波：小步！
志步：……！ 穗波？
穗波：幸好有追上。 我想跟妳一起回去，妳卻越走越快……
志步：一起回去？
穗波：嗯，小步，妳等等要去打工對吧？ 不介意的話，要不要一起走一段路呢？
志步：……嗯，可以啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

穗波：距離LIVE也沒剩多少日子了， 小步，妳覺得我們演奏的狀況如何呢？
志步：……不能說是完美， 但我覺得已經足以在LIVE上表演了。 增加練習量之後，大家也都有進步。
穗波：這樣啊……那就好。
穗波：小步，謝謝妳總是幫忙指導我們的演奏。
志步：……這不是什麼大不了的事啦。
穗波：沒這回事。 妳想想，之前練團時， 妳不是指出我敲擊鼓邊的力道不夠嗎？
穗波：妳不講我還真的完全沒發現， 真的很感謝妳能告訴我。
志步：我只是把自己的想法說出來而已。
志步：……穗波妳本來拍子就抓得很準， 不過都習慣打得比較輕。
穗波：我以為自己在打鼓時稍微有點自信了， 但果然還差得遠呢。
穗波：──不過，就是因為有小步中肯的建議， 我才能越來越進步，也才有辦法告訴自己要更努力。
穗波：一直以來都很謝謝妳，小步。
志步：……就說這不是什麼大不了的事了……
穗波：可是，我想小歌和小咲應該也一樣， 是託小步的福才能繼續加油的。
志步：啊…………
穗波：只是……小咲最近有點令人擔心，對吧。 因為她真的很拼命。
志步：咲希她…………
志步：……咲希她被我逼到在逞強。
穗波：咦……
志步：不管是原創歌曲，還是LIVE的練習── 她認為這是邁向職業的必經之路，非常拼命在做。
志步：……是我的夢想逼得咲希要逞強……
穗波：…………
穗波：……不，小步，不是那樣的。
志步：咦？
穗波：我覺得小咲會這麼拼命， 並不是只為了要成為職業樂手。
志步：咦……
穗波：之前妳向我們傳達了 「想成為職業樂手，所以沒辦法跟妳們在一起」後， 我們在「世界」聊了很多。
穗波：像是我們真的能下定決心成為職業樂手嗎？ 我們能好好與音樂面對面嗎……
穗波：最後我們各自思考這些問題── 決定要跟小步一起在相同的道路上邁進。
穗波：小咲也一樣。 她是自己決定要「一起成為職業樂手」的喔。
志步：…………
穗波：所以我們現在 就相信小咲，在旁守護她吧？
穗波：她現在可能有點在逞強…… 但她一定有好好理解妳說的話。
志步：……穗波……
志步：……說得也是，謝謝妳。
（黑屏转场）
