27-7 而我掌握的東西

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【咲希的房間】

咲希：…………
咲希：（……我想放入曲子的情感，究竟是什麼呢？）
咲希：（……唔～嗯， 仔細一想還真難回答……）
咲希：（職業樂團真的好厲害哦， 不只是演奏技巧一流，還能創作出符合自己風格的曲子……）
咲希：（我想STANDOUT一定也做得到這些， 所以才能成為職業樂團吧。）
咲希：（也因為這樣， 觀眾看LIVE時才會嗨到最高點──）
咲希：（但我們也……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：（……那個時候，我們大家一起站上大舞台， 完成了首次LIVE呢。）
咲希：（現在回想起來總覺得好像一場夢。 突然決定要在LIVE表演時， 起初只覺得不安又緊張。）
咲希：（可是……大家很拼命， 心想一定要把想法傳達給小步。）
咲希：（我當時只想著自己要加油， 希望跟大家永遠在一起，還有好想一起組樂團！ 就這樣一個勁地賣力演奏……）
咲希：（然後……我們的LIVE就真的順利落幕了。）
咲希：（所以我一直覺得只要意志堅定， 不管什麼事都一定會順利，但是……）
咲希：（我抱著這種想法開始作曲後…… 卻始終沒什麼成果。）
咲希：我想放入曲子的情感，究竟是什麼呢……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天午休】

【宮益坂女子學園　1年C班】

志步：──咲希，妳現在方便嗎？
咲希：啊，小步！好難得哦～ 妳竟然會跑來我們班！
志步：我想找妳聊聊。 ……一歌去參加股長會議了？
咲希：嗯，最近那邊好像很忙。
咲希：那個，妳說要聊聊…… 應該是關於原創歌曲的事？
志步：一部分是，不過……
志步：……我們就別站著聊吧，要不要一起吃午餐？ 頂樓好像沒人的樣子。
咲希：……嗯！我也想跟小步一起吃飯！ 走吧走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

咲希：我吃飽了～！ 呼～好撐喔！
志步：天氣也不錯， 吃飽了就開始覺得睏呢。
咲希：啊哈哈，好主意， 我們來睡個午覺吧。
志步：也是可以。 但現在睡著的話，感覺真的會爬不起來。
咲希：確實如此！
咲希：唉～如果小穗在的話， 就可以在上課鐘響前叫醒我們了～！
志步：這樣太依賴穗波了。
志步：……想是這麼想， 但我好像明白妳的心情。
咲希：對吧對吧？
咲希：……那個，小步。
咲希：妳說妳想演奏出動人心弦的音樂對不對？
咲希：妳會那麼想， 是因為想傳達什麼情感嗎？
志步：咦……
志步：情感……這個嘛。
志步：以往我演奏的歌曲都不是自己的創作， 所以也不算是在直接表達我的心情……
志步：──但我在演奏時，都會希望自己 能盡量如實呈現曲子裡的情感。
咲希：……嗯。
志步：不論是怎樣的曲子，裡面都有作者的情感。 我能做的，就是盡力將其中的情感演繹出來， 傳達給聽眾……我一直是這麼想的。
咲希：盡力將……其中的情感演繹出來……
志步：但是，我現在的想法不只是這樣。
咲希：咦？
志步：現在的我，身旁有Leo/need的夥伴…… 一群願意跟我追尋相同夢想的夥伴。
志步：所以我現在，希望能透過演奏 來表現出只有我們才能傳達的情感。
志步：──雖然我還不曉得具體要怎麼做就是了。
咲希：……只有我們才能傳達的情感呀……
咲希：唔～嗯…… 那究竟是什麼呢？
志步：我也一直在思考， 還沒找出答案就是了。
志步：不過…… 我總覺得咲希會最先找出答案。
咲希：咦？妳說我？ 會嗎……？
志步：嗯，因為咲希妳總是非常直率。
志步：妳一直都能找到自己想做的事， 並且全力以赴地去完成不是嗎？ 多虧如此，我們一路上都受到妳很多幫助。
志步：所以我覺得， 妳一定也能第一個找出我們想傳達的情感。
咲希：……小步……
咲希：（我很高興聽到小步這麼說，可是……）
咲希：（我真的……有辦法找到答案嗎？）
咲希：（明明說好要以職業樂手為目標的， 這樣下去，我好怕自己會扯大家的後腿……）
咲希：（這樣的我，到底能──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：妳能做到很多事不是嗎？ 正因為妳常常鼓舞大家，我們才能向前邁進……
（白屏转场）
（背景切换）
志步：尤其是第三首，讓我特別有感觸呢。
咲希：是嗎？
志步：嗯，以前有段時間我因為許多事心煩， 當時我就是一直聽那首歌，才打起了精神。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……啊……
志步：……咲希？ 妳怎麼……
咲希：我……我知道了────！！
志步：咦？
咲希：小步，謝謝！真的很謝謝妳！ 我知道自己想傳達的情感了～！
志步：啊……
志步：……終於變回平常的樣子了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

咲希：小鈴────！
鏡音鈴：哇！咲咲，怎麼了？ 現在來練習也太早了吧？
咲希：小鈴，我知道了！ 我找到自己想在我們的歌曲裡，放入什麼情感了！
鏡音鈴：咦？真的嗎！？
咲希：嗯！
咲希：我跟妳說，我最近老是想著 「要跟大家一起成為職業樂手」。
咲希：可是我的演奏技巧一直沒進步， 以為能幫大家作曲，結果也不順利…… 所以我有點失落。
鏡音鈴：咲咲……
咲希：可是啊，小步這麼跟我說喔！
咲希：她說我總是對自己想做的事非常直率， 大家受到我不少幫助。
咲希：所以她覺得， 我會最先找出我們想傳達的情感。
咲希：就在那個時候，我想到了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000083/bg_a000083.png）
咲希：我想為了Leo/need的大家作曲。
咲希：如果要成為職業樂手， 創作出能感動聽眾的作品或許很重要， 可是……
咲希：如果有首歌，能讓我們在逐夢過程中感到不安時， 一聽就能再繼續努力下去…… 我想最先創作出這樣的曲子！
鏡音鈴：……欸嘿嘿♪
鏡音鈴：聽起來好棒喔！ 咲咲妳現在這份情感，讓我好感動！
（白屏转场）
（背景切换）
咲希：小鈴……！
鏡音鈴：我也好想快點聽到那首歌！ 所以我也來幫忙妳作曲吧！
咲希：真的嗎？ 小鈴，謝謝妳！
咲希：那我馬上搬出電子琴！
（黑屏转场）
咲希：……啊！ 這裡是不是作成這樣比較好？ 哼哼哼～嗯……♪
鏡音鈴：原來如此～！ 啊，這樣的話， 後面接這種感覺的旋律應該會很有趣！
咲希：啊，對耶！ 那這邊就……
巡音流歌：……呵呵。 看來咲希已經不再迷惘了，真是太好了。
初音未來（Ln）：嗯，鈴也是。 能幫上咲希的忙，她似乎很開心。
MEIKO：太好了， 看來又向前邁進了一步呢。
（黑屏转场）
