27-2 新的音色

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：啊，妳們來啦， 歡迎。
咲希：小未來、流歌姐，妳們好～♪
巡音流歌：咲希，妳今天比平常更有活力呢。
MEIKO：發生了什麼好事嗎？
志步：其實在過來這裡之前， 我們討論了如果要成為職業樂手，具體上該做些什麼。
志步：結論是，我們決定要先到我打工的地方辦LIVE， 好累積經驗。
初音未來（Ln）：哦，LIVE？ 好耶，感覺很有意思！
咲希：對吧對吧～！ 我們Leo/need終於要邁向世界、展翅高飛了！ 我現在就覺得好激動喔！
一歌：什麼邁向世界……咲希妳真誇張。
穗波：不過，一想到我們要邁向世界， 就感覺好像會比之前更有幹勁呢。
志步：嗯，練習的量也會因此增加就是了。
咲希：唉唷～我知道啦～！ 就算那樣，我也已經決定要努力了，別擔心♪
咲希：所以，希望小未來妳們也能嚴格指導我們， 今後請繼續多多指教！
初音未來（Ln）：呵呵，好啊。 大家一起多多練習吧。
巡音流歌：嗯，我也很高興今後能繼續協助妳們。
MEIKO：嗯！要是有什麼迷惘的地方，儘管說。 我們都會幫忙的。
穗波：非常感謝各位！
志步：那麼，差不多該開始練習了吧。
咲希：OK～！ 那今天也要加油……
鏡音鈴：糟糕～！ 大家都已經到了！？
鏡音鈴：哇～我整個大遲到啊！ MEIKO姐，妳在的話就叫我一聲嘛～！
MEIKO：啊哈哈，抱歉抱歉。 我看鈴睡得很香，就沒叫妳了。
一歌：咦……鏡音鈴！？
鏡音鈴：啊，妳們就是心願的主人對吧？ 初次見面，妳們好～！
鏡音鈴：我是鏡音鈴♪ 今後會跟未來醬她們一起玩樂團喔！
鏡音鈴：請大家多指教囉☆
志步：未來醬……
初音未來（Ln）：嗚嗚……
巡音流歌：這個暱稱很可愛呢。
鏡音鈴：是不是、是不是～！ 比起叫名字，還是這樣稱呼感覺比較要好， 很可愛吧♪
鏡音鈴：所以呢，我也要用暱稱來稱呼妳們♪ 咲咲、一一、穗穗、志步醬！
一歌：好、好的，請多指教──
一歌：……啊……
志步：……志步醬……
穗波：呵、呵呵，小步的暱稱， 也有個醬字呀……呵呵呵……
志步：穗波……
初音未來（Ln）：太好了，志步也跟我一樣──
志步：不好意思，請用別的方式稱呼我。
鏡音鈴：咦～為什麼！？ 明明就很可愛！
志步：才不可愛， 而且咲希會學起來。
咲希：我覺得志步醬這名字很可愛啊～
鏡音鈴：我也是、我也是～♪
志步：……鈴，拜託妳換別的。
鏡音鈴：咦～真的不行嗎～
鏡音鈴：嗯～那步步怎麼樣？ 妳覺得呢？如何？可以嗎！？
志步：這個……還好一點。
鏡音鈴：太好了～！ 請多指教囉，步步♪
MEIKO：啊哈哈。 結果還是只有妳被那樣稱呼呢，未來醬。
初音未來（Ln）：嗚嗚……
咲希：既然小鈴來了， 接下來就會變得更熱鬧了呢♪
一歌：嗯，是啊。
穗波：對了……之前MEIKO姐來到這邊時， 有說她會來是因為「我們的心願往前邁進一步了」對吧。
穗波：小鈴也是因為這樣， 才被呼喚到「世界」的嗎？
鏡音鈴：我來「世界」的原因？
鏡音鈴：嗯～我也不曉得耶～ 回過神來，人就已經在這裡了。
初音未來（Ln）：大概是因為大家找到了「成為職業樂手」的心願， 有必要跨過新的難關……吧。
鏡音鈴：啊，搞不好哦～！ 我也想跟未來醬還有流歌姐她們一樣， 幫上一一妳們的忙！
巡音流歌：一歌她們下次好像要辦LIVE了， 現在來幫忙或許時機正好呢。
鏡音鈴：咦！？ 妳們要辦LIVE嗎！？
一歌：啊，嗯。 雖然是剛剛才決定的。
鏡音鈴：好厲害好厲害～！ 已經想好要表演什麼樣的歌了嗎？
穗波：這倒是……還沒。
鏡音鈴：咦～這樣喔～？
志步：……歌單還沒決定，但想做的事已經確定了。
志步：希望我們四個人能一起演奏出動人心弦的音樂。 這是我們共同的心願。
咲希：小步……！
鏡音鈴：好棒喔～！大家的友情！情誼！ 讓我覺得好感動～！
鏡音鈴：要是有什麼煩惱，別客氣儘管說！ 為了讓大家可以開心辦LIVE， 我也會努力幫忙的♪
穗波：小鈴，謝謝妳。
一歌：那麼，就開始練習吧。
咲希：好～！ 今天也要加油喔～！
（黑屏转场）
咲希：唉～好累～
一歌：不過，想成為職業樂手， 可不能因為這點辛苦就投降啊。
一歌：志步，妳可以說說 我剛才唱得怎麼樣嗎？
志步：這個嘛，我覺得聲音很放鬆嘹亮。 如果能再修正一下副歌的音準，應該會更好。
一歌：這樣啊…… 我知道了，謝謝。
穗波：小步，也麻煩妳給我一些意見。
咲希：啊，還有我！
志步：穗波妳打鼓已經穩很多了， 但導歌部分敲擊鼓邊的力道有變弱。 妳的節拍是對的，打鼓時要再有自信一點。
穗波：啊……我對那部分好像真的沒什麼自信。 小步，謝謝妳。
志步：咲希妳──
志步：手指沒跟上節拍的變化。 妳在彈那部分時，常有幾個音會趕拍， 要做點反覆運指的練習比較好喔。
咲希：嗚嗚……那個地方， 我一直彈得有點不順呢……
咲希：我自己練習了不少次，結果還是不行啊～
志步：不過妳一開始的電子琴獨奏有比之前進步了， 或許可以思考一下如何維持那樣的感覺。
咲希：嗯！呃，筆記筆記…… 保持獨奏時的感覺……
志步：不過，我覺得所有人都比以前進步很多。 大家就照這樣繼續練習，在正式LIVE前練好吧。
咲希：…………
咲希：（……唉，我的練習量還遠遠不夠呢。）
咲希：（住院期間也有好一陣子沒碰鋼琴了， 我這樣好像在扯大家的後腿……）
咲希：（……不行！ 有時間消沉，還不如多練習才是……！）
（黑屏转场）
