Leo/need的成員決定要以職業樂團為目標，因此十分努力練習。 她們為了製作LIVE用的原創歌曲，決定各自寫一個段落再拼湊起來。 咲希想為樂團做出貢獻，所以比其他人都還要加倍努力作曲，然而……？

27-1 朝著專業樂手前進

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【放學後】

【宮益坂女子學園】

咲希：好～！ 今天也要努力練習喔～♪
咲希：大家，我們快點到「世界」去吧～！
志步：喂，咲希，妳太大聲了， 會被旁邊的人聽到啦。
志步：還有，我剛才也講了， 今天我們周遭都還有不少人，要等會才能過去那裡。
一歌：咲希自從那場LIVE結束後， 就真的一直很有幹勁呢。
穗波：雖然只是暖場，但畢竟是大家第一次登台嘛。 表演到後半時，觀眾的反應也非常熱烈……
咲希：真的很開心呢！ 好想再像那樣表演哦～
穗波：呵呵，但妳可不能勉強身體哦。
咲希：當然，我都很～注意的！ 畢竟我也希望能多跟大家一起練習嘛♪
咲希：可能是因為大家決定要一起成為職業樂手了， 現在我覺得比起玩耍或是休息， 練習電子琴的時候才是最開心的！
一歌：哦……咲希竟然會說這種話， 有點出人意料呢。
志步：對啊。 老實說，我還以為妳會第一個講出 「想休息了」、「還想玩更久」這種話呢。
咲希：咦～！ 我才不會那麼說呢！
咲希：的確，有些時候會覺得有點累， 或是想出去玩……
咲希：可是，只要想到努力練琴變厲害之後， 有一天能跟大家一起成為職業樂手！ 我就興奮得不得了！
穗波：呵呵，很像小咲會說的話呢。
志步：那麼，既然咲希這麼有幹勁， 那來提升基礎練習的難度好了。
咲希：咦～！ 還要比現在更難嗎！？
志步：有什麼意見嗎？ 妳不是想做更多練習，快點進步嗎？
咲希：嗚嗚，是這樣沒錯啦……
志步：……不過，放心吧。 我只是要配合妳進步的幅度來調整難度罷了。
咲希：呃……也就是說，我變厲害了嗎？ 耶～！最愛小步了～！
志步：喂、喂，咲希……妳別貼得這麼近啦， 這樣我很難移動。
咲希：咦～！可是可是， 人家很高興能被小步誇獎嘛～♪
志步：唉……真是的……
穗波：……啊，對了！
穗波：小步，午休的時候， 妳說在今天練團前，妳有事想說對吧？
志步：啊，嗯。
一歌：是什麼事呢？
志步：這個嘛…… 反正學校的人還要一陣子才會離開…… 我就現在說吧。
咲希：什麼事什麼事？ 好好奇哦～！
志步：我想先跟大家具體談一下， Leo/need今後的發展方針。
一歌：發展方針……
咲希：哦哦～！這麼說這就是 「Leo/need的夥伴們一起成為職業樂手大作戰」 值得紀念的首次會議對吧♪
穗波：小咲，妳什麼時候取了這個名字呀？
咲希：當然是剛剛才取的啊！ 所以呢所以呢？我們的發展方針是？
志步：呃……講起來可能會花點時間， 我們找個空教室說吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　教室】

志步：首先，我想先跟大家談談， 要成為職業樂手，我們今後需要做的事。
志步：先講怎麼成為職業樂手好了。 方法有好幾種──
咲希：啊，有那個對吧！ 徵選！
咲希：只要獲得第一名就能正式出道！ 我看過那種節目喔♪
志步：嗯，參加徵選也是一個方法。
志步：還有一個方法就是， 在Live House磨練技術，慢慢增加觀眾人數。
穗波：對耶，只要樂團越來越受歡迎， 就會被經紀公司之類的發掘對吧。
志步：沒錯。 不過正確來說不是經紀公司，而是唱片公司。
一歌：看是要參加徵選， 還是在Live House打響名號……
志步：大致上是這樣沒錯，但也還有別的方式， 我想應該不必非得二擇一不可。
志步：最近也有不少樂團是先上傳作品到網路上， 之後才爆紅起來的。
咲希：嗯嗯…… 不愧是小步，真了解！
志步：不過──無論要用哪種方式， 我們的演奏技巧都還不到職業級的水準。
志步：所以首先，我們要精進自己的技巧。 累積經驗這件事會顯得越來越重要。
穗波：累積經驗…… 也就是說，參加LIVE還是很重要的囉？
志步：嗯，沒錯。
志步：經過上次那場LIVE，我想大家都明白了， 就算練團時彈得再好，也不代表是真的進步。
志步：在許多人面前彈奏給大家聽…… 並觀察大家聽了我們的演奏後有什麼反應， 我認為這樣也會帶來不少新發現。
一歌：……的確。那個時候， 我第一次站上大型會場那麼正式的舞台…… 一開始真的怕得發不出聲音。
一歌：可是我心想，一定要將我們的想法傳達給志步， 豁出去之後，不可思議地就唱得出來了。
咲希：我也是！ 想到自己一定要跟小步一起組團， 緊張的情緒就通通不見了。
穗波：是啊，我覺得自己當時也是這樣 才能鼓起勇氣打鼓的。
志步：……這樣啊。
志步：我其實是想跟妳們說， 演奏時要好好觀察觀眾的反應…… 不過，謝謝妳們。
志步：我相信只要一次次累積LIVE經驗， 我們的表演也會跟著越來越好的。
志步：因為這樣除了能鍛鍊到技巧， 心態上也會逐漸成長。
一歌：嗯……好想快點進步， 再演奏給很多人聽。
穗波：我也是……！
咲希：表演雖然緊張，但也很開心…… 既然這樣能夠進步，那真想多多參加呢。
志步：嗯，所以現在 我想將目標鎖定在參加LIVE上。
咲希：LIVE啊……！ 嗯嗯～讓人好興奮呢～！
穗波：呵呵，我已經開始期待了呢。
穗波：可是，要怎樣才能參加LIVE呢？ 還得選場地什麼的對吧？
志步：場地的話，不用擔心。
志步：我跟打工那邊的店長和老闆商量過了， 他們說可以讓我們參加店裡的LIVE活動。
咲希：哇～！真不愧是小步♪ 謝謝妳！
志步：時間差不多是在一個月後。 ……可能有點趕，大家可以嗎？
一歌：一個月後啊……嗯，我沒問題。 要表演什麼歌呢？
穗波：選之前在STANDOUT的LIVE上表演的曲子怎麼樣？ 那首歌我們應該合得還不錯吧。
志步：嗯，我也是這麼想的。 可是，下次表演的時間大約是15分鐘， 我希望能再多練兩首歌。
咲希：哇～可以表演三首歌！
穗波：這樣就得決定另外兩首歌的曲目了呢。
志步：是啊……請大家各自挑幾首以前練過的歌 還有想試試的歌，到時我們再來討論吧。
一歌：嗯，我有幾首未來的歌一直很想唱， 我找一找再跟大家說喔。
一歌：不過……真希望哪天也能在LIVE上 表演Leo/need的原創歌曲呢。
咲希：原創歌曲……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：不過如果目標是以職業樂手的身分出道， 就必須有Leo/need的原創歌曲， 這部分也得開始思考了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：啊，小步也說過， 必須要有原創歌曲！
咲希：我也好想作曲哦～！
穗波：是啊。 要是能用我們自己的歌辦LIVE，一定會很開心。
咲希：嗯嗯！ 我之前配合小一的歌詞創作過簡單的曲子…… 但如果要在LIVE上演奏，我想創作出更像樣的作品！
志步：等哪天有機會吧。
一歌：等哪天……這樣可以嗎？
志步：畢竟要作出能在LIVE上表演的歌曲， 有一定的難度。
志步：要作曲就得想想該怎麼做才行。
咲希：咦？但有小步在應該沒問題吧？ 小步的樂團經驗都這麼久了……
志步：沒辦法，我最多只能做到改編。
咲希：咦～！ 是這樣嗎！？
志步：以前有段時間我也想過要自己作曲…… 但果然不是件容易的事。
志步：創作出來的東西跟想像中總是有落差。
穗波：這樣啊……連小步都覺得難了， 那肯定真的不簡單呢。
志步：不過，既然以職業樂手為目標， 我還是想好好以樂團的形式作曲。
志步：所以，或許我們可以趁練團的時候， 慢慢試著開始挑戰。
咲希：趁練團的時候呀…… 啊，這樣的話……
志步：……？
咲希：大家要不要從下次練團開始， 每個人試著想一個段落帶來？
志步：妳說一個段落…… 是要想一段旋律跟和弦的意思？
咲希：沒錯！ 一下子要作一首完整的曲子或許不容易， 但如果是想一個段落，說不定就可以了！
穗波：聽起來很有趣…… 但不知道我能作出來嗎……
一歌：畢竟從來沒作過曲呢， 不過……
一歌：我也想挑戰看看。
咲希：嗯，我們試試看吧！ 也許會發現其實沒那麼難呢♪
志步：……也對。 從應該做得到的地方開始著手，我覺得這樣不錯。
志步：那麼，明天起就照這個方式吧。
咲希：耶～！ 大家一起加油吧！
一歌：呵呵。 咲希真是的，開心成這樣。
穗波：啊，周圍的人也差不多離開了， 我們要不要去找小未來她們？
志步：好啊，我也想跟她們提發展方針的事。
咲希：嗯！那就出發出發～♪
咲希：（LIVE和原創歌曲啊…… 欸嘿嘿，感覺越來越讓人興奮了！）
咲希：（好～我要加油～！）
（黑屏转场）
