223_日野森雫_R4 休閒時光的邀請 (event_23)

抽卡台词：來做小遙想做的事吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　2年D班】

雫：…………
愛莉：……？ 雫，妳怎麼嘆氣了呢？
雫：啊，小莉…… 我在想這星期日的事。
雫：妳也知道，我昨天不是提議大家星期日停練， 放鬆一下嗎？
愛莉：哦，對啊。 但為什麼要煩惱？遙不是也答應了嗎？
雫：是沒錯…… 但我擔心小遙會不會好好玩。
愛莉：真受不了。 在玩之前就擔心這種事幹嘛？
愛莉：妳這樣子，遙也沒辦法玩得盡興吧。
雫：說得也是。 可是……
雫：該怎麼做才能讓小遙放輕鬆呢？ 我想了很多，卻想不到好主意……
愛莉：啊～原來是這樣？ 我想想……
愛莉：不過，遙也不是一天到晚 都是「完美的偶像」吧。
愛莉：比如……對了，比如運動會的時候！
愛莉：雖然擔任活動幹部好像很累， 但她不是跟同學玩得很開心嗎？
雫：啊……是啊，她還在最後的接力賽 跟朋友抱在一起慶祝呢。
愛莉：對吧？ 搞不好她有過好幾次這種放鬆的時刻， 只是我們沒注意到而已。
愛莉：所以，只要順利營造出這種時刻， 應該就能讓她放鬆下來了吧。
雫：原來如此……小莉，謝謝妳。 我好像有點明白了。
雫：啊……對了， 我也去找小實談談吧。
愛莉：咦？
雫：現在最常跟小遙在一起的人 是小實對吧？
雫：所以我覺得小實或許知道些什麼， 可以拿來當作參考也說不定。
愛莉：原來如此，這個主意不錯啊。
愛莉：不過，妳要跟她說 妳很擔心遙嗎？
雫：現在我還不打算告訴她。 我不想讓她跟著擔心，畢竟只是我擅自在操心。
愛莉：嗯，那就沒問題了。
愛莉：我也陪妳一起去吧。 妳一個人去的話，感覺到上課前都說不完。
雫：呵呵。 小莉，謝謝妳。
（黑屏转场）
（背景切换）

【走廊】

愛莉：啊，找到了！ 實乃理～！
實乃理：咦？是小莉跟小雫， 怎麼了嗎？
雫：是這樣的，我們不是決定星期日要大家一起出 去玩嗎？ 我跟小莉在討論要怎麼玩，然後……
雫：（呃，該怎麼解釋才好……）
雫：（首先，不能告訴她我在擔心小遙， 但必須問出小遙在什麼時候會放鬆……）
雫：那個……呃……
愛莉：……雖然說了要出去玩， 但都還沒決定要去哪不是嗎？
愛莉：所以我們想來調查一下妳的意見。
雫：（小莉……！）
愛莉：（好好好，妳別激動，冷靜一點。）
愛莉：我記得實乃理說過想去唱卡拉OK跟逛街， 還有想去吃甜食吧。
實乃理：嗯！ 我想在卡拉OK喊應援口號， 還想跟大家一起唱平常不會唱的歌！
實乃理：逛街的話，如果大家能互相幫忙搭配衣服， 感覺會很有趣！
實乃理：最後的甜點是…… 欸嘿嘿，我只是想吃甜點， 不過我也想跟大家邊吃邊閒聊。
雫：呵呵。 不錯耶，聽起來都很好玩。
愛莉：順便問一下，這幾個當中， 哪一個會讓遙玩得最盡興？
實乃理：咦？小遙嗎？
愛莉：既然要去玩， 當然要優先選擇大家都能玩得盡興的嘛。
雫：說得對！ 哪一個可以讓小遙玩得開心呢？
實乃理：唔～我想想…… 如果是剛才說的那些，應該是甜點吧。
實乃理：啊，但她說過她在限制醣類攝取， 說不定沒辦法放縱地大吃。
雫：這麼說起來，小遙喜歡吃甜食吧。
實乃理：嗯！ 啊……不久之前， 我跟小遙放學後一起回家……
實乃理：我們聊到不應該忍耐過度之類的話題， 決定一起去吃泡芙。
實乃理：結果小遙看到泡芙有一大堆口味，就說要每種都來兩個。
愛莉：真的假的！？
實乃理：真的。 不過她好像是把我的份也算進去， 才會說「每種都來兩個」……
愛莉：啊，原來不是要自己每種都吃兩個啊。 嚇我一跳……
雫：不過看來小遙是真的很喜歡吃甜食。
愛莉：這不只是喜歡了吧！ 想不到那個遙會這樣……好意外……
雫：啊，對了。 妳們兩個前陣子不是一起去鳳凰奇幻樂園了嗎？ 那時候玩得怎麼樣？
實乃理：我當然跟小遙一起玩得很盡興啊！
實乃理：我們去搭了遊樂設施，還跟菲尼拍了紀念照！
雫：哦，菲尼啊！ 是步步也很喜歡的那個圓滾滾的吉祥物吧。
雫：小遙也喜歡那個嗎？
實乃理：好像是。 她說長得很像企鵝，很可愛！
愛莉：啊，糟糕！ 實乃理，抱歉，我們得回去了。
雫：謝謝妳陪我們聊了這麼多，非常值得參考！
實乃理：不客氣！ 放學後再見啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：2年D班）
愛莉：呼……趕上了……
雫：嗯。 而且還問到了很多事，真是太好了。
雫：就跟小莉妳說的一樣， 聽起來，小遙確實也有放鬆的時候。
愛莉：是啊。 不然她就不會說每種泡芙都要了。
雫：呵呵，這下子稍微看見希望了。
愛莉：嗯。 總之，我們就在這個星期日多方嘗試吧。
雫：嗯！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

雫：1、2、3、4……
雫：呵呵。 在陽光下拉筋熱身果然很舒服。
雫：1、2、3、4……
遙：啊，雫，早安。 妳來得真早。
雫：哎呀，小遙，早安。
雫：今天天氣很好，我想悠哉地拉筋熱身， 就提早一點過來了。
雫：小遙也要一起做嗎？
遙：可以嗎？ 那我就打擾囉。
遙：不過在那之前…… 雫，昨天謝謝妳。
雫：咦？
遙：妳一直在擔心我吧？ 所以我想好好向妳道個謝。
雫：不用客氣啦。 我們可是同一個團體的夥伴。
遙：呵呵，說得也是。
遙：對了。 我想問妳一件事當作日後的參考，可以嗎？
雫：什麼事？
遙：雫會在什麼時候拋掉偶像包袱， 做真正的自己呢？
遙：就算想要放鬆，我好像也無法輕易做到…… 所以想稍微參考一下妳的做法。
雫：嗯，妳不嫌棄我的答案就好！ 呃……我想想喔……
雫：啊，可是…… 我可能沒辦法給妳當參考。
雫：因為真要說起來，我也曾不小心曝露真實的自己， 還是身邊的人替我掩飾的。
遙：這樣啊……說起來，妳確實提過這件事。 平常的雫看起來也的確是這種感覺。
雫：是啊，真不好意思……
雫：不過……現在在直播跟走在街上時， 我會時刻謹記自己是偶像。
雫：但在家跟學校時，好像就不會去想這件事。 因為還有家人跟朋友在身邊。
遙：原來如此……
雫：小遙在班上也有要好的同學吧？ 像是小歌跟小咲她們。
遙：嗯，她們從一開始就把我當同班同學， 而不是偶像，我真的非常感謝她們。
遙：……啊，原來如此。經妳一說我才發現， 我在那兩個人面前好像一直有點放鬆。
雫：對耶！
遙：從這個角度來說，杏可能也是……
遙：其實……我有一個好朋友，不在這所學校。
遙：她認識成為偶像前的我， 我現在跟她來往時，態度好像也是一如往常。
雫：這樣啊……！ 太好了，原來小遙也有這樣的朋友。
遙：嗯，就是說啊……
遙：雫，謝謝妳。託妳的福， 我好像開始稍微理解要在什麼時候做回真正的自己了。
遙：啊，對了。 妳剛才說會不小心曝露真實的自己， 舉例來說會是在什麼時候呢？
雫：我想想，應該還是跟步步在一起時最常曝露吧。
雫：可能是因為跟步步在一起時， 我想當她的「姊姊」，而不是一個偶像。
遙：原來如此。
雫：還有……
雫：啊！ 跟小莉聊到讀書或甜點的話題時也會曝露。
遙：呵呵， 聊到讀書時確實看得出真正的自己。
遙：再來是聊到喜歡的食物嗎……
雫：對了，我聽小實說泡芙的事了。
遙：咦？
雫：妳之前在店裡點餐時， 每種泡芙都要了兩個吧？
遙：啊……呵呵，的確發生過那種事。
遙：那時候……實乃理讓我察覺到了， 想磨練身為偶像的自己，是需要進行訓練和飲食控制沒錯……
遙：但為了能更努力， 接觸喜歡的東西、感受到幸福的感覺也很重要。
雫：這樣啊。
遙：嗯……
遙：……想起那時候的事， 我就覺得自己當時果然有點拼命過頭了。
遙：不過，我沒想到自己竟然會笨拙到 要這麼刻意才能放鬆下來。
雫：這就表示妳有多麼全心全意 在偶像的道路上不斷前進吧。
雫：我覺得這樣的小遙很帥喔。
遙：雫……
遙：嗯，謝謝。
遙：以後我會盡量留意…… 但如果妳感覺我好像又在逞強的話， 到時候能提醒我停下來休息嗎？
雫：嗯，當然了。
雫：（為了讓夥伴更依賴我， 為了能在身邊支持她們……）
雫：（我也必須以偶像的身分成長才行。）
（黑屏转场）
