274_日野森雫_R4 與那天相同的糰子 (event_33)

抽卡台词：步步，一起吃吧？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、MEIKO）

【舞台的「世界」】

愛莉：那賞月直播的企劃就交給雫來設計了。
愛莉：我很期待喔，雫！
雫：嗯，交給我吧！
實乃理：不過，賞月啊…… 我沒什麼賞月的回憶，所以很期待呢～！
MEIKO：哎呀，這樣嗎？
實乃理：嗯，是有跟全家人一起吃過賞月糰子…… 不過就只有這樣，好像沒做過其他有賞月氣氛的事。
愛莉：哦，這樣啊。
愛莉：我的話，說到賞月 就表示可以吃到家人買的日式點心， 所以我以前一直很期待這個節日。
愛莉：後來我開始會幫忙下廚後， 也跟爸爸和姊姊一起做過賞月糰子喔。
實乃理：哦哦～好厲害！
雫：因為小莉廚藝很好嘛。
愛莉：呵呵，賞月糰子的創意食譜就包在我身上！
遙：感覺這次的活動正好能讓妳發揮所長呢。
雫：嗯，讓人好安心喔！
MEIKO：那小遙跟小雫呢？ 妳們有什麼關於賞月的回憶嗎？
遙：其實我也跟實乃理一樣， 沒什麼賞月的回憶。
遙：不過以偶像工作來說， 倒是參加過節目企劃、辦過粉絲活動之類的。
實乃理：啊！我也有看那個節目企劃！！
遙：呵呵，實乃理，謝謝妳。
遙：不過……我記得小時候好像會抬頭看月亮， 找找看有沒有月兔。
雫：啊，我懂！ 我小時候也跟步步一起找過。
雫：而且她還拼命踮腳尖把糰子舉向月亮， 說要請月亮上的月兔吃。
雫：開賞月派對的時候， 也一直在想月兔有沒有來吃糰子…… 不停偷看放糰子的地方……
實乃理：啊哈哈，小步好可愛！
雫：是啊，真的好可愛！ 我也好想讓大家看看……！
愛莉：好好好，下次有空再讓我們看。
遙：那雫，妳自己有什麼回憶嗎？
雫：我？我的話……
雫：記得以前幼稚園辦賞月活動的時候， 我跟步步一起做過兔子形狀的糰子。
實乃理：兔子形狀的糰子？ 哇，一定很可愛～！
雫：是啊，真的很可愛。 作法還是步步教我的。
愛莉：妹妹教妳的？
雫：嗯，那時候我跟步步不同班， 所以我們一開始是分開做的……
雫：結果有同學看到步步做了兔子形狀的糰子， 就說「跟老師做的不一樣」。
愛莉：嗯～我覺得有自己的特色很好。 不過那時畢竟年紀還小， 我也能理解為什麼同學會覺得老師才是對的。
雫：是啊，但我那時候的想法是…… 希望步步能照她自己的意思，想做就做。
雫：只是這樣一來，她就不能跟同班同學一起做， 會變得一個人孤伶伶的， 想到這裡，我就忍不住走到她旁邊了。
雫：然後跟她說「我們一起做」。
MEIKO：呵呵，好棒的回憶♪
實乃理：嗯嗯！ 而且沒想到小步從那麼小的時候開始， 就很有個人風格呢！
雫：是啊。那時候的步步跟現在一樣， 都很有「自己」的想法。
雫：（可是……）
愛莉：雫？
雫：啊……沒有，沒什麼。
雫：話說回來，謝謝妳們！ 能聽到大家的回憶真的好開心♪
實乃理：我也是～！
MEIKO：在直播上聊這些回憶，說不定也很有意思♪
實乃理：啊……對耶！ 喜歡的偶像的童年往事是很珍貴的資訊……！
實乃理：我也好想多聽一點小遙的回憶～！
愛莉：妳直接問她不就行了？
雫：不過……對耶。 除了我們自己的回憶， 要是還能聽到粉絲的回憶，應該也很有趣。
遙：不錯呢。 請粉絲寫在留言裡，也能帶動直播的氣氛吧。
愛莉：感覺企劃的內容大致成形了呢！
雫：是啊。 多虧了大家，應該能順利完成……！
雫：（雖然不能跟步步一起賞月有點可惜……）
雫：（不過，我跟步步的回憶 似乎對直播很有幫助。）
雫：（我也得做好偶像的工作── 為了觀眾全力加油才行。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【賞月派對結束後】

【雫的房間】

雫：嘿咻…… 這樣房間就整理好了。
雫：（小莉她們回去前有幫忙整理， 所以一下就收拾完了。）
雫：那我去幫忙步步──
志步：姊姊，餐具都收拾好了， 妳那邊有什麼要幫忙的嗎？
雫：哎呀，步步！ 我這邊也正好收拾完了。
志步：這樣啊。
雫：呵呵。 有大家幫忙，一下子就收拾好了呢。
雫：啊，對了。 都整理得這麼乾淨了，那來泡壺茶吧。
雫：步步要不要一起來？
雫：（……問歸問，但她平常這時間都在練貝斯， 應該會說要回房間吧。）
志步：……嗯，那我也一起喝吧。
雫：………… ……咦！？
雫：步、步步，妳說真的嗎！？
志步：咦，怎、怎麼了？ 需要這麼驚訝嗎？
雫：抱、抱歉， 我沒想到妳居然會答應……！
雫：那我去泡茶！ 啊，不過得先把坐墊拿出來……！
志步：才剛收進去， 又拿出來不就沒意義了嗎？
雫：啊，說得也是， 呃，那妳等一下！我現在就去泡！
志步：……也不用這麼急吧。
（黑屏转场）
雫：步步，久等了！ 茶泡好了，小心燙喔。
志步：嗯，那我不客氣了。
雫：呵呵……
雫：今天的派對真的好開心喔。 大家一起吃我們自己做的糰子，一起賞月……
志步：嗯，桃井學姐手藝真的很好， 她做的創意糰子每一種都很好吃。
雫：呵呵，小莉的食譜真的是極品。
志步：說到這個，派對上的糰子， 搭配的料比直播的時候還多呢。
雫：嗯，是呀！ 我們準備了材料，卻沒辦法在時間內做完……
雫：……咦？ 直播的時候……？
雫：步步，難道妳有看我們今天的直播！？
志步：姊姊，妳太大聲了， 這樣會吵到鄰居啦。
雫：對、對不起，一時忍不住……
志步：……我想說之前好像都沒看過， 就突然想看看。
雫：步步……
志步：不過妳把萩餅跟糰子的食譜搞錯實在有點誇張， 幸好有桐谷同學跟桃井學姐幫忙圓場。
志步：大家一起做兔子面具的時候， 也有留言吐槽說只有妳做的形狀很奇怪。
雫：妳、妳居然看得那麼仔細……
志步：……還有，妳在直播上也有提到我吧。
雫：咦……啊！
雫：對、對不起！ 那時候粉絲們想聽我說關於賞月的回憶， 我不小心就……！
雫：那個……妳生氣了嗎？
志步：……我是覺得很難為情， 可以的話很希望妳別講了。
志步：──不過，我也有一點開心。
雫：咦……？
志步：不只是幼稚園賞月的時候， 姊姊妳從小就很關心我吧。
志步：當時我沒發現，不過現在就覺得 原來我受了姊姊這麼多幫助。
志步：所以才……
（白屏转场）

（回忆切入）

雫：以前……我覺得很痛苦的時候， 只要看到步步努力的模樣，就會獲得很多勇氣。
雫：才讓我覺得──我也必須好好努力才行。
雫：所以，要是以後步步感到痛苦時， 我也想成為妳的助力。
雫：因為從以前到現在， 妳都給了我滿滿的力量。
（白屏转场）

（回忆切出）

志步：能知道姊姊有這樣的想法……我很高興。
雫：步步……
雫：（沒想到步步會對我說這些話……）
志步：……姊姊？
雫：步步，我……！
志步：哇……！？ 等等，姊姊，不要突然抱住我啦！
雫：抱歉，不過……
雫：我有步步這麼棒的妹妹，真是太幸福了。
志步：咦……
雫：一想到這裡，就忍不住緊緊抱住妳了。
志步：真是的……
志步：那我差不多該去洗澡了。
雫：啊，步步，那我們一起洗──
志步：怎麼可能一起洗啊。
雫：是、是嗎？ 啊，不然我們一起睡……
志步：駁回。
雫：怎麼這樣……
雫：（……不過， 我們今天已經一起度過非常多時光了。）
雫：那一起洗澡跟一起睡覺就留到下次吧。
志步：不，不管下次或下下次， 我都不會答應妳的。
志步：那晚安了。
雫：嗯，晚安，步步。
（黑屏转场）
