332_日野森雫_R4 請享用手作飯糰♪ (event_43)

抽卡台词：辛苦了。來，吃個飯糰吧。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【雫的房間】

雫：……好，繡完了。 完成一條繡有名字首字母的手帕了。
雫：（呵呵，刺繡果然很有趣。）
雫：（而且是送給幫忙活動的工作人員的禮物， 做起來真有意義。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：妳要送禮物給工作人員？
雫：嗯。 工作人員們不都是我們的粉絲嗎？
雫：所以，他們可能也是想跟其他人一起享受活動的。
雫：即使如此他們還是願意來幫忙， 我就希望能給他們一點回饋。
愛莉：妳說的有道理！ 順便問問，妳想好要送什麼了嗎？
雫：嗯，我想送手帕。 在手帕繡上名字首字母， 以及四葉幸運草的圖案再送給他們。
實乃理：咦，小雫要親手縫嗎！？ 哇……！大家收到一定會很高興的！
愛莉：……人數是不多， 但應該也要花不少時間吧？
雫：不用擔心，也可以趁在學校時的休息時間做。
愛莉：好吧。 那我們也得做些什麼才行呢！
遙：嗯，我剛剛也正想提出這個建議。
實乃理：我也是我也是～！ 欸嘿嘿，要送什麼好呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（呵呵，此時此刻， 小莉她們應該也在想要送什麼禮物吧。）
雫：啊，對了…… 原本想在討論送禮的事時一起聊聊吃飯的事， 結果一不小心就忘了。
雫：為了能在明天跟大家一起商量， 我先來擬一下方案好了。
雫：活動量大肚子應該也會餓， 希望可以準備午飯…… 還有能在登台前稍微吃一點的食物。
雫：我記得Cheerful＊Days在辦活動的時候， 好像有叫外燴服務……
雫：啊，不過那麼一來…… 就只是讓大家吃已經做好的餐點對吧。
雫：……我們或許無法親手製作所有的餐點， 還是希望可以準備一點能表達謝意的東西。
雫：嗯…… 簡單又能讓人確實感受到謝意的食物……
雫：……啊！我想到了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天早上】

【宮益坂女子學園　頂樓】

雫：大家早……！
遙：咦？啊，雫，早安。
愛莉：怎麼了？ 一大早就這麼神采奕奕的。
雫：嗯，其實我昨天想到了一件事──
雫：我想跟大家說說飯糰的事，可以嗎？
實乃理：飯……飯糰？
雫：嗯！啊……咦？
雫：啊，抱、抱歉！ 我該先解釋前因後果的，我的意思是……！
（黑屏转场）
遙：原來如此，妳想慰勞大家呀……
愛莉：所以妳想親手捏飯糰分給大家， 也能讓大家在活動正式開始前吃點東西。
實乃理：我覺得這個點子很棒！
實乃理：因為…… 如果能收到小遙親手捏的飯糰……！
（白屏转场）

（回忆切入）

遙：實乃理，謝謝妳這麼支持我。 這是我自己捏的飯糰哦。
遙：我想讓妳吃吃看， 捏的時候腦裡都只想著妳喔。
遙：妳看，裡面包的也是妳喜歡的鮭魚。 來，吃吃看吧。
遙：嘴巴張開，啊～
實乃理：啊哇哇哇哇哇……！
（白屏转场）

（回忆切出）

實乃理：呼……
遙：實乃理！？
愛莉：不小心想像了一下，所以腦袋當機了吧。
雫：呵呵，如果能讓粉絲們這麼高興， 或許相當值得一試呢。
愛莉：捏飯糰也不用開火， 如果只是做給工作人員，我們四人合力應該能輕鬆完成。
遙：而且也能提升大家的士氣， 好好幫忙準備活動。
實乃理：不止提升， 或許還會有人高興過頭而暈倒……
實乃理：啊，那飯糰裡面要包什麼？
遙：我想想。 鮭魚、柴魚片、梅子……感覺有很多選擇。
雫：嗯，感覺每種都好吃♪
愛莉：妳竟然已經想著要吃了……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【雫的房間】

雫：謝謝大家今天過來。 我們馬上開始來捏飯糰吧。
實乃理：好～！
愛莉：沒想到大家會先來演練怎麼捏飯糰。
遙：呵呵。 因為我們都沒愛莉那麼常下廚， 很需要這個練習的機會。
實乃理：小莉、小遙！ 這裡有鮭魚、柴魚片、梅子跟鮪魚美乃滋！ 應有盡有！
愛莉：好喔。 那大家先各自試捏一個，我再來幫妳們確認成品。
實乃理、雫：「好～！」
（黑屏转场）
雫：嘿咻……捏成漂亮的三角形…… 好了！小莉，請講評！
愛莉：哎呀，形狀很漂亮！ 但捏得太用力太紮實了。 捏飯糰的力道還是要適中比較好喔。
遙：嗯～不過，力道的控制比想像中難呢。
遙：可是我只要力道放輕， 就捏不太出漂亮的三角形……
實乃理：我也是～ 不用力捏，一拿起來就散掉了。
愛莉：嗯～遙只要在捏的時候，注意一下手勢就好。
愛莉：實乃理……我猜妳料放太多了。 我知道妳想把它塞滿滿的，但要減少一點喔。
實乃理：呃，啊哈哈哈……
雫：小莉小莉， 可以請妳示範一次嗎？
愛莉：我的技術也沒好到可以示範啦…… 不過，我就捏一個給妳們看吧。
愛莉：首先，最好別硬要捏成三角形， 這樣容易施力不當。
愛莉：而且，只要上方的手指有確實彎曲起來， 飯糰自然就會呈現漂亮的三角形。
愛莉：而最重要的就是握的時候力道要輕巧些！ 用力過猛會把米飯之間的空氣擠出來， 讓米粒黏成一團。
愛莉：所以要放輕力道， 在不把空氣擠出去的情況下， 慢慢把餡包進去……1次、2次、3次……
愛莉：好了，大功告成！
實乃理：哦～！一下就完成了漂亮的飯糰！
愛莉：無法三次就捏成形時，捏的次數要是三的倍數。 這樣才能平均捏到飯糰的每一面。
遙：原來如此。
雫：平常在捏都很隨意， 原來捏飯糰也是一門學問呢。
（黑屏转场）
愛莉：大家都進步很多囉！ 有這種水準就能放心送給粉絲了。
實乃理：太好了──！
實乃理：啊……
雫：呵呵，大家都捏到忘我了，一口都沒吃呢。 一起來享用做好的飯糰吧。
雫：小莉，這些請妳吃！ 右邊是鮭魚，中間是柴魚片，左邊是梅子的！
愛莉：好好好，我知道了。 妳的好意我會收下，但我可吃不完全部哦。
實乃理：那、那個……小遙，這給妳……！ 這是我捏的飯糰，不嫌棄就吃吃看吧！
遙：嗯，謝謝妳。 妳也吃吃看我做的飯糰吧。
實乃理：嗯、好……！謝謝小遙！
實乃理：這、這就是……小遙捏的鮭魚飯糰……
實乃理：種出這些米飯的農夫……！
實乃理：感謝你種出的稻米， 我現在才有幸能品嚐小遙親手做的飯糰！！
實乃理：真是感激不盡、感激不盡啊……！
遙：真是的……實乃理，妳太誇張了啦。
雫：希望工作人員們收到禮物時， 也能像實乃理一樣這麼開心。
遙：呵呵， 我想應該只有實乃理會開心成這個樣子吧。
愛莉：是啊。 應該說，希望別人不會這麼誇張……
雫：呵呵呵！
（黑屏转场）
（背景切换）

【當天】

【澀谷奧山大樓　地下一樓表演廳】

遙：活動的準備工作總算也告一段落了。 看來能準時開場，真是太好了。
愛莉：嗯，最後只要在正式開場前， 做最終確認跟填飽肚子就行了！
實乃理：啊……所以說！
雫：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

雫：辛苦大家幫忙架設舞台了。
雫：其實我們準備了一點輕食慰勞大家。 齋藤小姐，麻煩妳把東西拿過來。
齋藤：好～！
工作人員A：什麼，有東西吃嗎！？ 太好了──！
工作人員B：哇，是飯糰耶！
雫：呵呵，這可是我們親手做的飯糰喔。 我來照順序發給大家哦。
工作人員A：MORE、MORE MORE JUMP！親手做的！？
雫：是啊！我們四人為此還苦練了一番， 所以應該會蠻好吃的才對。
雫：內餡也有鮭魚、柴魚片、梅子等多種口味。 大家自己挑喜歡的吃吧。
工作人員B：我、我們真的能收下這些手作飯糰嗎！？
雫：嗯，當然啊。 來，有喜歡哪種口味的飯糰嗎？
工作人員B：好、好的！請給我梅子口味！！
雫：梅子是吧。 來，請用。
工作人員B：真是太感謝了！ 啊，上面有字……
雫：呵呵，這是我們給大家的訊息。 希望大家吃的同時，也要看看內容喔。
工作人員B：除了手作飯糰還有親筆留言！？
工作人員B：啊，怎麼辦…… 如果吃了這個飯糰，我可能會感動到死掉……
工作人員B：應該說，我想把它一輩子供在神桌上！！
實乃理、工作人員們：「完全能體會……！」
遙、愛莉：「一定要吃掉才行哦！」
雫：呵呵呵！
（黑屏转场）
