391_日野森雫_R4 Feel like Magic (event_52)

抽卡台词：哇……這是我……！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、KAITO）

【舞台的「世界」】

雫：小未來、小鈴，還有KAITO， 謝謝你們陪我商量。
初音未來（MMJ）：呵呵，不用客氣♪
KAITO：那麼，感覺可以想出服裝設計了嗎？
雫：這個嘛……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：大家都清楚知道自己想表現什麼， 我卻覺得自己毫無想法。
雫：我明明想為了粉絲── 想為了MORE MORE JUMP！的大家做出很好的設計……
（白屏转场）
初音未來（MMJ）：妳想做的「很好的設計」是什麼？
（白屏转场）
雫：最好是能讓MORE MORE JUMP！的大家 在舞台上閃耀動人──
雫：而且能替那些支持我們、 把力量借給我們的粉絲帶來更多希望的設計。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：多虧你們的幫助， 我大概知道自己的設計目標了。
雫：只是……
初音未來（MMJ）：只是……？
雫：我還是不太清楚自己想將什麼樣的心願灌注在服裝上。
雫：我不知道該怎麼解釋， 就是有種……呃，還很模糊不清的感覺……
鏡音鈴：這樣啊……不過，畢竟是初次設計， 果然沒那麼容易吧。
雫：……抱歉，枉費你們給我建議。
初音未來（MMJ）：不會啦。就像小鈴說的，這不是件簡單的事。
初音未來（MMJ）：再說，要灌注什麼樣的心願是最重要的部分， 一定要認真思考，找到自己能接受的答案才行♪
雫：……嗯，說得也是。 謝謝妳們。
KAITO：……啊，對了。
KAITO：來試著思考看看妳們目前穿的服裝 是從什麼樣的心願誕生的──怎麼樣？
雫：我們目前使用的服裝……
雫：啊……！
（黑屏转场）
雫：讓大家久等了，我換好衣服了。
鏡音鈴：對耶！小雫妳們平常穿的這套服裝， 也是從心願誕生的嘛。
KAITO：嗯。所以思考這套服裝中蘊含的心願， 或許會有助於妳想像要灌注的心願。
雫：原來如此……
初音未來（MMJ）：KAITO果然有一套♪ 這樣確實感覺會更容易想像！
KAITO：呵呵，那就趕緊來思考看看吧。
鏡音鈴：我先～！最大的特徵應該是三葉草吧？
雫：是啊。我在「世界」穿這套服裝時， 也覺得這個主題很可愛。
KAITO：順便問一下， 妳知道主題為什麼是三葉草嗎？
雫：我不知道這個答案對不對…… 其實之前我跟小莉她們聊過。
雫：那時，小莉說 「主題之所以是三葉草，原因也許在於它的花語。」
KAITO：花語？
雫：是的。 聽說三葉草的花語是「希望」、「約定」，還有「愛」。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：「期望自己一直都是能帶給大家希望的偶像」、 「約定好絕不再忘記這份心願」──
愛莉：還有「熱愛偶像，也熱愛粉絲們」的心願。
愛莉：我覺得三葉草的主題中蘊含了這所有的心願。
實乃理：哦哦～！如果真的是這樣就太美好了！
遙：嗯，所有心願我都想好好珍視。
雫：是啊，說得沒錯。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO：原來如此。那這個三葉草主題， 果然是確實反映了妳們的心願而誕生的吧。
鏡音鈴：嗯嗯♪ 我也覺得很適合妳們。
雫：……這一定就是所謂的將想法轉化為設計吧。
雫：…………
雫：謝謝你們， 我覺得似乎比剛才更容易想像了。
鏡音鈴：真的嗎？太好了！
雫：之後我會自己仔細思考看看。
KAITO：嗯，妳一定可以做出很好的設計。
初音未來（MMJ）：要是又遇上問題，隨時都能來找我們商量喔。
雫：好！今天真的很謝謝你們。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、曉山瑞希）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：早安～！
雫：早安，小實、小遙。
愛莉：妳們確認過昨天的直播了嗎？ 直播存檔的播放次數上升得比平常更快喔。
實乃理：看了看了！我也嚇了一跳！ 一定是因為辦了服裝設計競賽的關係。
遙：是啊。 這應該也表示粉絲們真的非常期待我們的LIVE和活動吧。
雫：不過，沒想到我的設計竟然會被選上。
實乃理：咦──！妳設計得很好啊！ 每個人的服裝都有做出小小的差別！
遙：嗯，我現在就很期待那套服裝完成。
愛莉：對了，雫。妳說過想採納大家的意見， 要把這個設計變得更棒，妳有辦法實行嗎？
雫：嗯，我打算一邊等粉絲們提供點子， 一邊讓心中的意象變得更具體。
實乃理：讓心中的意象變得更具體？
雫：比方說畫在小莉服裝上的花朵蕾絲， 其實有很多種類喔。
雫：所以我想做各種嘗試。像是用哪種材料最好， 還有要不要增加更多裝飾，或是維持現狀就好……等等。
愛莉：原來如此。 我覺得妳可以盡量追求細節，直到滿意為止。
遙：我也贊成。
實乃理：我當然也贊成～！
雫：謝謝妳們。 我會努力設計得比現在更出色的。
愛莉：嗯！如果需要幫忙或是意見， 隨時都可以問我們喔！
遙：是啊。像材料除了布料和蕾絲之外， 還會用到鈕扣和飾品等很多東西， 光是要列出其他可用的材料，應該就很費功夫了……
雫：謝謝妳為我操心， 不過材料方面沒問題的。
雫：因為我有個非常可靠的朋友♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【裁縫廳】

瑞希：哈囉～小雫！抱歉讓妳久等了。
雫：午安，小希。 突然拜託小希幫忙，我才該說抱歉。
瑞希：不會不會！這可是小雫的請求啊， 我隨時都會趕來幫忙的～♪
瑞希：所以，妳要找我商量演出服裝的材料對吧？
雫：嗯。我想盡量多看看有哪些種類， 再挑選最適合每件服裝的材料。
雫：之前聽說小希的興趣是拼貼藝術， 就想說小希也許會知道很多好用的材料。
瑞希：原來如此！ 所以妳才會聯絡我，說想請我介紹各種材料啊。
瑞希：種類太多了，我沒辦法全部帶來， 所以有些可能只能看圖片……
瑞希：首先是……這個！ 花朵蕾絲！我把家裡有的種類全帶來了！
瑞希：有的是花朵樣式或大小不同， 有的差在蕾絲鏤空的程度，種類豐富～！
雫：真的耶……！ 竟然帶了這麼豐富的種類來，小希好厲害喔。
瑞希：哼、哼、哼， 現在驚訝還太早了喔。
瑞希：鏘鏘～！ 我還帶了各種顏色的蕾絲來呢♪
雫：哇，每種顏色都好美喔！ 啊，這個顏色──好像能塑造出活潑有朝氣的印象。
雫：這邊這個顏色則是感覺能給人清爽的印象。 哎呀，還有漸層色的呢。
雫：呵呵，光是蕾絲就有這麼多種， 簡直就像裁縫材料行一樣呢。
瑞希：啊哈哈！ 我有時候也覺得根本能開店了。
瑞希：來來，進來逛喔！ 店裡有很多可愛的材料喔～！
雫、瑞希：「呵呵！」 「啊哈哈！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

雫：──今天很謝謝小希。 多虧小希幫忙，我應該能做出更好的服裝設計了。
瑞希：不客氣！ 很高興能幫上妳的忙。
瑞希：話說回來，好驚人喔。 竟然要由妳們構思設計，再請粉絲們將它做成實體服裝。
雫：是呀。無論對我們或是粉絲們來說， 都是初次挑戰。
雫：不過，我們連實體活動都辦成功了。 只要同心協力，服裝一定也能做好。
瑞希：同心協力啊。 很有妳們的風格，真是不錯！
瑞希：我身為MORE MORE JUMP！的一名粉絲， 也非常開心能在服裝製作上幫忙。
雫：真的嗎？很高興能聽到小希這麼說。
雫：我也會負起責任， 努力設計出漂亮服裝的。
雫：因為我想好好回應粉絲們與小希的期待！
瑞希：唔哇～！這笑容太耀眼了！
瑞希：如果有我能幫忙的地方，不用客氣儘管說！ 我會全力支持妳們的！
雫：謝謝！讓人很安心呢。
（黑屏转场）
