512_日野森雫_R4 吃紅豆饅頭放鬆♪ (event_72)

抽卡台词：明天也要放鬆再努力

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【乃乃木公園】

實乃理：好～開場表演也結束了，我們也去逛逛澀慶吧！
雫：嗯，好像還來了很多攤販， 光是逛這些店應該就很好玩了。
初音未來（MMJ）：「會有蘋果糖之類的甜點嗎？ 它那麼可愛，我一直好想吃吃看！」
鏡音鈴：「嗯嗯！我也好想試試棉花糖～♪」
遙：那我會幫妳們買好帶去「世界」的， 想吃什麼就說吧。
初音未來（MMJ）：「咦，可以嗎！？謝謝！」
實乃理：好了，我們快去中心街吧！
愛莉：去是要去，但我們這身打扮不好四處走動， 稍微準備一下再出發吧。
雫：啊……也是，妳們要是直接去逛街， 周圍的人一定會因為親眼看到偶像而騷動起來。
愛莉：……別只說我們，妳才是最容易引起騷動的人吧？
遙：呵呵，那我們先變裝一下再過去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

愛莉：唔……人潮比平時還多呢。 擠得我幾乎無法好好走路了。
愛莉：大家可別走散了喔。 尤其是雫要特別小心，絕對不能離開我們身邊。
雫：呃，好，我會注意的。
遙：不過，既然這麼擁擠， 跟未來他們講兩句話，應該也不會被發現吧。
實乃理：有道理！
實乃理：……這裡好像有很多攤販， 小未來你們有什麼特別想逛的嗎？
遙：有妳剛剛提到的蘋果糖， 還有像「炸義大利麵」這種攤名很有趣的店家喔。
初音未來（MMJ）：「哇，好像很有趣，那是什麼樣的店啊……？」
KAITO：「光聽名字根本想像不出來會是什麼東西……」
雫：不過，當然也有慶典上常見的小吃喔。 像炒麵、章魚燒，還有奶油馬鈴薯等等…… ……哎呀？
鏡音連：「小雫，怎麼了？」
雫：啊，我只是看到塗醬仙貝的攤位……覺得很懷念。 我想起以前曾發生過讓步步轉輪盤， 最後我們兩個吃了好多仙貝的事。
MEIKO：「一間賣仙貝的店竟然會有輪盤？」
遙：塗醬仙貝的攤販會讓客人轉輪盤， 轉中哪個數字就可以獲得幾片仙貝喔。
初音未來（MMJ）：「哇，好有慶典的氣氛，聽起來很有趣耶！」
KAITO：「各位願意替我們去玩玩看嗎？ 我想看妳們轉輪盤。」
愛莉：當然願意啊！轉到的仙貝就所有人平分吧！
巡音流歌：「呵呵，好期待♪」
初音未來（MMJ）：「大家加油喔！我們會在口袋裡偷偷看著的！」
（黑屏转场）
雫：……那麼，第一棒就交給小實囉。
實乃理：好！我會直接轉到最大獎的100片！
實乃理：看我的～～～～！！！
（背景切换）
鏡音鈴：「怎麼樣？中了嗎！？」
（背景切换）
攤販大叔：來～恭喜妳中了50片～！
雫：小實，妳好厲害喔！50片是第二大獎耶。
實乃理：哦～！！欸嘿嘿嘿，成功了～！
愛莉：欸，第一棒就抽到第二大獎，後面的人怎麼辦啦！ 要是在拍綜藝節目，這段一定會被剪掉！
遙：沒關係，我們不是在出外景嘛。 實乃理，恭喜妳！
遙：那接下來換我轉囉。 ……希望至少可以轉到30片。
遙：──我要轉囉！
實乃理：怎、怎麼樣……！？
攤販大叔：哎呀！？恭喜這位小姐也轉到了50片～！！
雫：哇……妳們兩個運氣真的很好耶。
遙：說不定店家想讓客人開心， 所以設定得很容易中獎。
遙：接下來輪到愛莉了……
愛莉：……照目前這個發展， 我也要抽個50片或100片才行對吧。
愛莉：──不對， 或許抽到最小獎的10片反而更有意思……？
實乃理：小莉好像完全陷入綜藝節目的思維裡了。
雫：呵呵，因為小莉隨時都是全力以赴的嘛。
愛莉：──嗯，我做好心理準備了。 那麼，我要轉囉。
愛莉：喝啊──！
（背景切换）
鏡音鈴：「哦～～～！？」
（背景切换）
雫：結果怎麼樣……！？
攤販大叔：──嗯，還不錯喔，中了30片～
愛莉：這樣要我怎麼做反應啦！
遙：反而是這種情況才最有趣吧？
愛莉：哎呀，是嗎？那就好……啊。
愛莉：現在又不需要注意有沒有看點！ 不小心就職業病發作了！
雫：呵呵，小莉就是會這樣呢。
實乃理：……那最後輪到小雫了！
雫：啊，差點忘了我還沒抽。 希望可以中多一點……
雫：看我的！
實乃理：哦哦！最後的輪盤轉起來了！
遙：啊，不過好像快停下來了。 ……看來轉到100片的機率不高呢。
愛莉：真可惜！差一點就要轉到──
實乃理：哇哇！？怎麼突然吹來一陣強風！？
愛莉：這也太突然了吧……啊。
遙：風……把輪盤轉到了100片的位置！？
雫：哇……！
攤販大叔：恭喜妳中了100片！幾位小姐的運氣真好呢～！
愛莉：結果最大的看點就在雫身上嘛！
（黑屏转场）
實乃理：哇～拿到好多仙貝，真開心！ 50＋50＋30＋100……一共中了230片！
遙：我們剛剛沒想太多就各玩了一次…… 就算有10個人分著吃，這些仙貝還是太多了吧？
雫：畢竟沒想到會抽中這麼多片……
巡音流歌：「但我很期待大家為我們抽中的仙貝喔。」
鏡音鈴：「對啊！今晚就在『世界』舉辦仙貝派對吧～♪」
雫：呵呵，好的，晚點就把仙貝帶過去喔。
雫：我們還拿到了不同口味的免費醬料， 大家一起開開心心地吃吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、朝比奈真冬）

【十字路口】

雫：（呼…… 今天真是徹底把慶典享受了一番呢。）
雫：（而且LIVE的氣氛也很熱烈…… 今天真是超棒的一天。）
雫：（步步她們的LIVE也非常精彩。 我回去後要馬上把感想告訴她──）
雫：啊……！步步！
志步：咦……姊姊？
咲希：雫學姐！ 沒想到會在這裡遇到，好巧喔！
穗波：學姐也逛完澀谷慶典要回去了嗎？
雫：對啊，我在舞台區看了多場表演之後， 又跟MORE MORE JUMP！的成員去攤販區吃飯， 才剛跟大家道別而已。
雫：妳們也是正要回家嗎？
一歌：是的，我們的行程也跟學姐差不多。
雫：原來如此。 這樣的話……
雫：步步，我們一起回去吧。
志步：……我就知道妳會這麼說。
咲希：因為澀慶，今天路上人很多有點危險， 有雫學姐跟妳一起回去，就可以放心了！
志步：我又沒在擔心這個……
志步：……算了，偶爾一次還可以啦。
雫：真的嗎！？步步，姊姊好高興！
志步：等等……不要抱住我啦。
一歌：拜拜，志步，我們學校見。
志步：嗯，大家路上也要小心。
（黑屏转场）
雫：──結果因為那樣啊， 我成功抽中了100片仙貝呢。
雫：我記得步步妳以前也曾在慶典上抽到50片仙貝， 我們兩個就分著把它們吃光了對吧。 一想起那時的事就覺得有點懷念……
志步：真虧妳還記得那麼久之前的事。
志步：不過，看來妳在開場LIVE之後， 跟大家在澀慶玩得很開心對吧。 ……太好了。
雫：是啊，多虧了小莉提議要變裝， 我們才能去很多地方逛──
雫：啊！
志步：怎麼了？
雫：步步，我看了妳們的LIVE，真的很感動。 不僅演奏很厲害，小歌的歌聲也非常好聽……
雫：剛剛難得遇見她們，應該當面跟她們說的…… 真是太失策了。
雫：步步，我想麻煩妳明天幫我轉告大家， 跟她們說「妳們的LIVE真的很棒」。
志步：……好，我會跟她們說的。
志步：是說，我也看了一下姊姊的LIVE，相當的──
真冬：咦，日野森同學？
雫：啊，朝比奈同學！ 最近好像很常碰見妳呢。
志步：啊……剛才謝謝妳。
真冬：難道妳們兩個剛剛一起逛了澀慶嗎？ 妳們真的像我之前聽說的一樣，感情很好耶。
雫：啊，沒有啦，我跟步步剛才碰巧遇到， 就想說一起回家好了。
真冬：哦……是這樣啊。
真冬：對了，日野森同學，妳的LIVE非常精彩喔。
真冬：中途我好像有跟妳對到眼……是我的錯覺嗎？
雫：不是的，那個時候……我有看見妳喔。 所以才會對妳揮手，想謝謝妳來看LIVE。
雫：呵呵，看來妳確實接收到了我的感謝，真開心。
志步：姊姊，我還是先回去好了。 妳還想跟朝比奈學姐聊一下吧。
雫：咦！？等、等一下，步步！
雫：我是想跟朝比奈同學聊天沒錯， 但我也想跟步步一起回去啊！
志步：別、別這樣！我不是說過不要抱住我嗎！
真冬：啊哈哈，妳們的感情真的很好呢。
志步：妳、妳看，學姐都在笑我們了──
真冬：我很常聽說妳的各種事蹟喔。 像是妳看到新聞主播跟觀眾問好時， 也會鞠躬回禮……
真冬：還有，當晚餐有漢堡排的時候， 妳會很雀躍地下樓梯之類的。
志步：……姊姊……
雫：呵呵，超級可愛對吧？
志步：……怎麼聊到我身上來了， 剛剛不是在講姊姊的LIVE嗎？
志步：一直拖著朝比奈學姐聊天也不太好， 想一起回去就走了啦。
雫：說得也是。 ……朝比奈同學，如果妳不介意，我們就上學再聊吧。
真冬：當然不介意，我很期待喔。
雫：嗯！那就下次見囉！
雫：……呵呵，朝比奈同學說我們感情很好耶。 聽到她這麼說感覺真開心。
志步：我是沒什麼感覺啦……
志步：妳別再跟朝比奈學姐說我的事了。 這樣我以後碰到學姐不是很尷尬嗎？
雫：哎呀，為什麼？ 我只是實話實說而已啊……
志步：就是這樣才──
志步：唉……算了……
雫：……呵呵，真期待去學校跟朝比奈同學聊天。
（黑屏转场）
