667_日野森雫_R3 中午的學習會 (event_98)

抽卡台词：這樣解就好了吧……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園 2年D班】

雫：呼～我們趕上下午的課了呢。
愛莉：對呀，開會拖了太久，我本來還蠻擔心的， 幸好電視台的人有幫我們叫計程車。
愛莉：午餐……好像也勉強來得及吃耶？ 雫，我們一起去買吧。
雫：啊……抱歉，小莉，其實我還沒寫完下一堂課的作業……
雫：小莉妳自己去吃吧。
愛莉：……這樣啊？是說妳一個人寫作業沒問題嗎？
雫：嗯，作業不自己寫就沒意義了，我會加油的。
愛莉：好吧，如果福利社還有剩下麵包之類的東西， 我會連妳的份一起買回來。
雫：小莉，謝謝妳！
愛莉：那妳好好寫作業喔！
雫：──好！
雫：（就剩下這三題還沒寫完了。 努力一點應該能在上課前完成……）
雫：（這題感覺畫圖表來解會比較好呢，我想想……）
雫：（圖表畫成這樣應該沒錯…… 可是好奇怪喔，竟然跟公式對不上。）
同學：啊，日野森同學。 早安……呃，現在已經中午了，該說午安才對！
雫：哎呀，午安。 深見同學妳也剛結束工作嗎？
深見：嗯，我從早上五點開始錄了兩集……
雫：哇，那麼早就開始工作了啊？外景地點很遠嗎？
深見：是啊，坐車單程就要花兩小時！ 所以我去程跟回程都在外景巴士上大睡特睡。
深見：嗯……？唔哇，妳在解那題啊…… 這次出的作業裡面，就只有那題特別難呢。
雫：對呀，其實我一直解不出來，正在傷腦筋呢……
深見：…………
深見：我說啊，妳不介意的話，我來教妳吧。 相對地，妳借我抄昨天的英文筆記好不好？
雫：咦……？我是很高興妳願意教我啦……
雫：可是妳也有上昨天的英文課吧？
深見：其實啊，我當時在寫下次要上的談話節目問卷， 所以完全沒有聽課……
深見：怎麼樣，就當成是交換條件！
雫：呵呵，我也正在煩惱解不出答案，真是幫大忙了。
深見：好，那就說好了！告訴我妳是卡在哪裡吧。
雫：呃……大概是這裡的數學公式──
（黑屏转场）
雫：──謝謝妳，深見同學！ 託妳的福我才能算出答案。
深見：我也抄完筆記了，真是幫了我大忙！
雫：（這麼說來，上次跟深見同學聊這麼久是什麼時候的事了……）
雫：（不，不只深見同學，我也很久沒跟班上同學聊天了……）
雫：（畢竟彼此都很忙， 休息時間也有很多人像這樣在寫作業或做其他事， 所以連搭話的機會都沒有……）
雫：（──不，這只是藉口呢。）
雫：（我也要……像小實和小遙一樣，多跟班上同學……）
深見：那我回座位去囉。
雫：啊──
雫：那個，深見同學……！
愛莉：雫～！福利社還有飯糰跟三明治喔！
雫：小莉，謝謝妳！
雫：那個，妳們不介意的話…… 我們能不能三個人一起吃午餐呢……？
深見：咦……？三個人是包含我嗎？
愛莉：我沒問題喔。
愛莉：深見同學，妳有午餐嗎？ 沒有的話就從飯糰和三明治之中，挑妳一個喜歡的吧！
深見：啊……
深見：呵呵，其實我有拿了一個出外景時附的便當。 不如我把配菜分給妳們吧？
雫：哇，真的嗎？深見同學，謝謝妳。
愛莉：那我們來併桌吧！
雫：好！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園 頂樓】

愛莉：雫，我要壓囉。 一、二、三、四……
雫：…………呼。
雫：小莉，謝謝妳。 接下來換我幫妳壓喔。
實乃理：小莉、小雫，早安～！
遙：早安。
實乃理：欸，妳們聽我說！昨天放學後呀──！！
愛莉：這樣啊……小咲她們……
遙：她們真的讓我們度過了一段很快樂的時光。
雫：（……步步昨天回來得有點晚， 原來是跟小實她們一起去玩了呀。）
雫：小實、小遙，妳們都玩了些什麼呢？
實乃理：這個嘛，我們先去了平價餐廳──
（黑屏转场）
（背景切换）

【雫的房間】

志步的聲音（志步）：──姊姊，浴室空出來了。
雫：好～
雫：……啊，對了。 步步，能跟妳聊一下嗎？
志步：……什麼事？
雫：也不是什麼大事啦， 只是我聽小實說了妳們一起去玩的事。
志步：哦，那件事啊，我只是陪咲希實行了她的點子而已。
志步：雖然在挑選驚喜禮物時有幫了點忙……
志步：但要說我有做的事，也就只有那個了。
雫：那樣就很夠了。
雫：小實分享這件事時，看起來真的很開心呢。
雫：聽著聽著連我們都跟著開心起來…… 開心到晨練時間都變成聊天時間了。
志步：開心……？
雫：我們……特別是小莉，本來都很擔心小實。
雫：我們擔心她轉去學分班後， 會不會因為幾乎沒有時間跟朋友相處， 而和朋友變得疏遠……
志步：……實乃理之前好像也很在意這點。
雫：嗯……不過她說「小步和小羽在背後推了我一把」喔。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：但如果換成是我，我應該會選擇學分班。
實乃理：咦……
志步：能跟朋友碰面的機會確實會減少沒錯， 但在學校的關係又不是全部。
志步：雖然忙起來應該會更難見到面， 可是只要想跟朋友玩，隨時都能一起玩吧？
志步：而且如果學分班會是實現夢想的捷徑， 那轉過去絕對比較好。
心羽：……我也這麼覺得。
（白屏转场）
心羽：儘管以後可能沒什麼機會能三個人一起吃午餐， 或是像這樣聊天──
心羽：但如果小實能實現夢想…… 能以偶像的身分，將希望傳遞給許多人的話， 那我會希望妳轉去學分班。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……我只是把自己的想法說出來而已。
雫：呵呵，這就是步步妳的優點呢。
雫：可是……妳還好嗎？
志步：咦？
雫：小實對妳來說，也是很重要的朋友吧？
雫：我在想，要是小實轉去學分班， 妳是不是會感到寂寞……
志步：……大概吧。
志步：──但實乃理有著自己的夢想， 而我和心羽都想支持她追夢。
志步：而且擔心無法預料的事也沒有用吧？ 像是可能會當不成朋友之類的。
雫：……嗯，說得也是。
雫：──步步，真的很謝謝妳把勇氣帶給我重要的夥伴。
志步：……不客氣。
（黑屏转场）
