731_日野森雫_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、桃井愛莉、日野森雫、鳳笑夢）

【午休時間】

【宮益坂女子學園】

雫：我們趕上下午的課了呢。
愛莉：嗯。雖然我早就料到今天的錄影可能不會準時錄完， 很擔心能不能趕上下午的課。
一年級新生A：欸，放學後要去參觀哪個社團？
一年級新生B：嗯～今天去排球社看看好了！！
一年級新生C：我要去管樂社看看。
雫：啊……她們是普通班的一年級生吧？
愛莉：參觀社團的活動已經開始了啊。 看起來好青澀呢。
雫：是啊。
雫：……因為對我們來說並沒有什麼太大的變化， 所以馬上就習慣了──
雫：但是對那些學妹來說，有好多事都是第一次體驗到， 想必是既緊張又期待吧。
愛莉：也是。特別是高中才進到這所學校的人， 應該會很期待趕快交到朋友。
愛莉：畢竟有些人是從國中就開始在這所學校就讀了， 所以有時多少會形成一些小團體，得想辦法融入才行。
雫：啊……這麼說來，二年級的學妹們是不是也一樣呢？
愛莉：二年級生？
雫：嗯……因為就算重新分班過， 還是會有幾個人是原本班上的同學……
雫：如果彼此的社團相同，或是原本就認識， 感覺就很容易形成小團體。
愛莉：確實是這樣，這類身邊的同學都已經有要好的朋友， 導致自己很難融入的情形，在二年級也有可能會發生呢。
愛莉：雫……？
愛莉：……難道你是在擔心小步嗎？
雫：啊……嗯，是有點擔心。
雫：她好不容易交到了好朋友，結果小實轉入學分班， 小羽好像也被分到了別的班級……
愛莉：雖然她們三個在興趣等方面好像不太合， 不過感情卻挺好的呢。
雫：是啊……
雫：校慶的時候，步步也跟班上的同學們相處融洽、玩得很開心， 我想她應該沒問題，不過……
愛莉：既然如此，你要不要去偷看一下她的狀況？
雫：咦……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【2年B班】

雫：…………！
（背景切换）
愛莉：雫，小步在嗎？
雫：嗯！她跟小咲她們在一起！
愛莉：我看看…… 哦，她跟小夢同班啊。
愛莉：有她們兩個在的話，就不用擔心小步交不到朋友了吧。
（背景切换）
（背景切换）
雫：呵呵，她們三個都笑得很開心呢。
愛莉：真是太好了呢，雫。
雫：嗯！
雫：不過，我開始好奇她們在聊什麼了。
雫：如果再更仔細地聽，就能聽到了……啊。
愛莉：嗯……？
志步：──姊姊，你在做什麼？ ……呃，怎麼連桃井學姐也來了？
雫：步、步步……！
愛莉：上課鐘響了！ 快逃吧，雫！
雫：嗯！抱歉，步步！
志步：咦！等等……！
志步：……真是的。 還把桃井學姐帶來，她究竟是來做什麼的啊……
（黑屏转场）
雫：抱歉，小莉。 都是因為我最後在那邊偷看，才會被她發現……
愛莉：想偷聽別人說話，的確是不好的行為。
愛莉：不過真要說起來，這也是出自於姊姊對妹妹的關心。 之後你可要好好向她解釋喔。
雫：嗯，我會的。
雫：小莉，謝謝你陪我一起去看步步。
愛莉：呵呵，要是讓你自己一個人去， 你八成會找不到小步的班級在哪吧。
雫：咦？這種事……的確有可能會發生……
愛莉：對吧？
雫、愛莉：「呵呵。」 「啊哈哈。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園 3年E班】

老師：那麼，我們就來決定各股長的人選吧。
老師：我知道各位還要工作，可能會很辛苦， 不過股長活動也是和學妹們交流的好機會。
老師：身為最高年級的學生，請你們務必要當學妹們的榜樣。
雫：（該怎麼辦才好呢……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：咦？小莉，你不當股長嗎？
愛莉：嗯。如果可以不當股長，那我就不打算當了。
遙：果然是因為工作的關係嗎？
愛莉：工作當然也是其中一個理由。 再來就是，如果有時間，我會想參加社團活動。
實乃理：啊，原來如此……
愛莉：不過這類的校內活動也很重要，要不要當股長就看個人囉。
愛莉：話說回來，實乃理已經當上飼育股長了吧？
實乃理：嗯。如果輪值的那天要工作， 我打算跟其他的飼育股長交換輪值日。
遙：為了不造成其他飼育股長的困擾， 你還額外跟老師商量了很多事，對吧？
雫：這樣啊。小實，你真了不起。
實乃理：欸嘿嘿～
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（我之前做衛生股長的工作做得很開心， 可以的話，我想繼續當某個股長。）
雫：（我希望能像小實那樣，不給其他股長添麻煩……）
雫：（圖書股長……得在午休時間或放學後， 幫忙處理借書事宜或是整理書櫃，對我來說可能有困難。）
雫：（至於衛生股長，因為我二年級時就當過了， 應該是不會有問題……）
雫：（不過難得有這個機會，我想當當看別的股長……）
雫：……老師，我可以問問題嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【頂樓】

遙：──哦，雫當了保健股長啊。
實乃理：保健股長啊。 我記得要負責帶身體不舒服的同學去保健室吧？
雫：是啊。另外好像還要負責補充洗手台的洗手液， 還有在體檢時幫忙等等。
雫：雖然我對廣播股長和班級代表也很有興趣…… 不過，我後來選了自己應該最能好好參與的股長。
遙：所以才選了保健股長啊。 不過，這感覺是最適合雫的股長呢。
實乃理：有道理！
實乃理：就算我的身體很不舒服、很難受， 只要小雫拍拍我的背，跟我說「別擔心」， 不舒服的感覺好像就會一掃而空了！
愛莉：嗯～是這樣嗎……
實乃理：對呀！ 來，你想像一下那個情境！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同學：……老師，不好意思，我有點不太舒服……
老師：哎呀，這下糟了。 可以麻煩保健股長陪她去保健室嗎？
雫：好的。
雫：……你還好嗎？會不會想吐？
同學：現在還好──
同學：啊……
雫：我們一起去保健室吧？ 慢慢來就好，站得起來嗎？
同學：沒、沒問題……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：──對吧！怎麼樣！？
愛莉：你說得對。
愛莉：要是對方不習慣跟美女相處的話， 搞不好還會直接昏倒呢。
遙：是、是這樣嗎……？
雫：雖然我聽不太懂，不過……
雫：既然我都當上了保健股長， 要是我的陪伴能讓同學的身體不再難受， 那我很樂意一直陪在大家身邊喔。
（黑屏转场）
