779_日野森雫_R4 邀請到夢裡的手掌 (event_111)

抽卡台词：一起實現我們的夢想吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【雫的房間】

雫：（呼。這樣一來，後天出外景的準備就完成了。）
雫：（現在睡還太早了，先確認一下拍攝的流程吧。 我記得資料是放在這個包包──）
雫：嗯？小莉傳了訊息在群組聊天室裡。
雫：我看看，按下這個鍵……
愛莉的訊息（愛莉）：「辛苦了！ 我把新的行程表傳給大家，我們明天再一起確認吧。」
雫：哇！真不愧是小莉，居然這麼快就做好行程表了。
雫：（為了避免發生之前的狀況， 後來我們都會像這樣一起確認行程表……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
齋藤：啊……不好意思，關於這一週的星期五安排的行程……
齋藤：這個「閒話家常」的會議， 跟「愛芯偶像」訪談的開始時間很接近耶。
齋藤：上面寫「閒話家常」的會議地點在赤坂， 而「愛芯偶像」的集合地點在橫濱…… 這樣來得及趕過去嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（齋藤小姐有幫我們注意到這點，真是太好了。 要是沒發現這件事，到時候就慘了。）
雫：不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……總覺得當時的齋藤小姐看起來有點難受。
雫：（雖然她表現得很開朗，但我還是有點擔心。 畢竟她看起來好像有什麼煩惱的樣子……）
雫：（如果她心中有什麼放不下的事，真希望我能幫上她的忙。）
雫：（──畢竟齋藤小姐一直以來幫了我們很多忙。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
齋藤：原來如此……你們想知道方便四個人同時管理行程的方法啊。
愛莉：是啊，最近我們的工作邀約變得越來越多了， 雖然很感激，但行程的管理也因此變得越來越困難……
愛莉：所以我們就在討論，有沒有什麼管理行程的好方法。
齋藤：這樣啊……
齋藤：啊，這樣的話，我有個很推薦的應用程式喔！
遙：應用程式？
齋藤：嗯，就是這個應用程式…… 介面設計得一目了然，要共享資訊也很容易。
遙：原來如此……確實是一目了然呢。 行程表的顯示方式可以迅速切換成「一個月」或「一天」， 這點也非常方便。
愛莉：也能一眼看出哪個人更改了哪個部分，很不錯呢。
齋藤：我個人最推薦的一點， 就是它有很多地方都可以客製化！
齋藤：像這樣，在安排行程的地方點擊貼圖……
實乃理：哇，好可愛！出現貓咪的貼圖了！
雫：貼圖的種類也很多呢。 這樣一來只要看貼圖，就能輕鬆辨識出是哪種行程了。
齋藤：呵呵，看來你們對這個應用程式很感興趣，太好了。 如果有不懂的地方，我應該都能回答你們…… 不嫌棄的話，請用用看吧。
愛莉：謝謝你！
實乃理：不過，我之前完全不知道有這麼方便的應用程式耶～
遙：是啊。 你是透過什麼管道得知這種應用程式的呢？
齋藤：與其說是得知…… 應該說我從以前就會下載各種管理行程的應用程式， 實際測試用起來的感覺。
齋藤：算一算……我大概嘗試使用過十款以上了吧……
實乃理：咦，這麼多！？
齋藤：對、對啊。 因為我排打工的時候，行程也常常會亂成一團……
齋藤：所以我一直在找好用的應用程式。
齋藤：當時我發現了這個應用程式……真是感動得不得了。 因為編輯方法很簡單，功能也非常齊全！
齋藤：這個應用程式讓我覺得， 如果我以後當了別人的經紀人，還是可以拿來用──
齋藤：所以我也要向你們大力推薦這個應用程式！
雫：如果當了經紀人……
雫：這樣啊，一心一意地朝著夢想前進，真的很棒呢。
齋藤：哪、哪裡……我還差得遠呢。
齋藤：不過，能幫上你們的忙，我真的很開心！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（只要MORE MORE JUMP！的活動進行得順利， 齋藤小姐就會把它當作是自己的事一樣，為我們高興──）
雫：（她真的是我們很重要的夥伴，而且……）
雫：（她也是我重要的粉絲之一。）
雫：（正因為這樣，我更不能假裝沒看到她當時難受的樣子。）
雫：等這次出完外景後，再找時間約齋藤小姐談談吧。
雫：雖然我不知道自己能不能幫上忙，不過……
雫：我想幫助齋藤小姐的心情是不會改變的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【露營場】

愛莉：好，那麼接下來就要開始進行…… 「靠運氣抽工具！緊張刺激的野外求生露營」囉！
雫、遙、實乃理：「耶～！」
遙：我們要依照抽籤的結果來分組，然後做出咖哩飯，對吧？
愛莉：沒錯！經過公平公正的抽籤後， 結果是雫跟遙一組，而實乃理則是跟我一組！
實乃理：我跟小莉負責準備咖哩醬， 小雫跟小遙負責準備米飯，對吧！
雫：沒錯，而各組拿到的劈柴、生火工具是──
遙：我們拿到的是便利的劈柴工具跟打火棒。
愛莉：我們拿到的是斧頭跟…………拉繩取火工具組。
實乃理：拉、拉繩取火是……？
愛莉：簡單來說，就是用木棍去摩擦木板， 透過摩擦來生火的方法！
實乃理：原、原來如此……？
愛莉：首先，要用兩塊木板夾住木棍的兩端，讓木棍立起來…… 然後其中一人來回拉扯纏繞在木棍上的繩子，讓木棍旋轉， 另一人則要壓住上面的木板。
愛莉：這樣一來，被繩子帶動而旋轉的木棍， 就會和下面的木板互相摩擦，擦出火花來。也就是說……
愛莉：這是個超級費時費力的工具！！
實乃理：天……天啊～～～～～～！ 我們抽到了超難用的工具～～～～～～！
實乃理：不過不過，既然這是需要兩個人通力合作的工具…… 我、我一定會好好跟小莉配合，把火生起來的！！
雫：呵呵，小實幹勁十足呢。 我們也加把勁吧，小遙。
遙：嗯，我們可不能輸給她們兩個。
愛莉：那我們就分頭進行吧。
愛莉：我們一定要同心協力做出好吃的咖哩飯！
雫、實乃理、遙：「好～！」
（黑屏转场）
遙：──那我們開始吧，雫。
雫：嗯！要先從劈柴開始，對吧？
雫：說到劈柴，就會想到那種常見的圓木底座和斧頭…… 不過，我們這次可以用這個便利的工具來劈柴。
遙：是啊，只要用這個工具，應該就能輕鬆地劈柴了。
雫：這個圓筒狀的工具……要怎麼用呢？
遙：我們來使用看看吧。 首先，把有刀刃的那端朝上，放在地面上…… 然後把木柴放到圓筒的框框內。
遙：接著，用鐵鎚從木柴的上面往下敲……
雫：啊……好厲害！已經劈開了！
遙：你看，很簡單吧？ 接下來換雫操作了……你可以嗎？
雫：嗯，我剛才看你操作過一次了，應該沒問題。 我看看，把木柴放到這邊……
雫：哇……！小遙，我劈開了。
遙：嗯，做得不錯。 就照這個步調，多劈一些木柴吧。
雫：好！
（黑屏转场）
雫：小遙，你看！還可以劈得這麼細喔！
遙：哇，好厲害。 你已經劈了這麼多木柴啊。
雫：我的力氣很小，本來還很擔心能不能順利劈開…… 不過這樣劈柴很輕鬆，我一不小心就劈得太開心了♪
遙：呵呵，都劈這麼多了，應該可以開始生火了吧。
雫：生火…… 我記得是要用一個叫「打火棒」……的東西來生火？
遙：嗯，就是這個吧。
雫：是金屬棒跟……金屬板？
遙：這根金屬棒是棒身，這片薄板則是刮片。 然後，要用刮片用力擦過棒身……
雫：！濺出火花了……！
雫：小遙好厲害啊，竟然這麼熟悉這些工具的用法…… 難道你以前有在別的地方用過？
遙：我以前拍過野外求生的外景節目， 當時就有機會用到這些東西。
遙：機會難得，雫要不要也來試試看？
雫：咦，可以嗎？ 不過，我有辦法順利把火點起來嗎……
遙：放心吧，就像我剛才做的一樣， 只要摩擦這兩樣東西，就能輕鬆地把火點著了。
雫：摩擦這兩樣東西……
雫：嘿！
雫：火點不著……
遙：你的力道可能不太夠。
遙：或許是因為你害怕火花濺出來，才會不自覺地收斂力道。
雫：啊……可能是這樣沒錯。
雫：……我再試一次看看。
雫：嘿！嘿！
雫：……還、還是不行…………
遙：感覺你的力道還是不太夠呢。
遙：你就儘管用力摩擦，沒關係的。 反正就算再怎麼大力，也不至於爆炸。 而且──
遙：大家的咖哩飯，現在就靠雫了！
雫：咖哩飯……
雫：說、說得也是……！ 如果我沒辦法把火點著，就不能幫大家煮白飯了……！
雫：接下來我會用全力去摩擦。 小遙，你要好好看著喔！
雫：──嘿！！
遙：啊……
雫：火點著了…………火點著了耶，小遙！
遙：嗯，雫很厲害喔！ 這麼一來，應該就能煮白飯了。
雫：…………這是我生的火……
雫：（我以前覺得，我自己一個人什麼事都辦不到。 但自從我們四個一起展開活動之後，我經歷了很多事……）
雫：（像這樣自己能做到的事也變多了，真的好開心。）
遙：柴火已經燒得很穩定了，差不多可以開始準備白米了吧。
雫：嗯！
雫：也為了她們兩個，我們來煮出美味的白飯吧。
（黑屏转场）
