970_日野森雫_R4 珍藏的魔法 (event_138)

抽卡台词：一起打造出最棒的表演吧

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE 練習室】

遙：今天就練到這裡吧。 你們兩個都辛苦了。
愛莉：嗯……辛苦了……今天也好難熬啊……
遙：呵呵，這次的訓練項目比平常更多，很辛苦對吧。 尤其愛莉做了很多重訓，別忘記收操喔。
雫：大家辛苦了！ 我帶了切好的水果過來，一起吃吧！
實乃理：咦，水果！？
雫：我想說希望能消除大家練習的疲勞，就先冰在冰箱裡了。 有草莓、香蕉、鳳梨等等……很多種水果喔。
實乃理：看、看起來好好吃～！小雫，謝謝你！
愛莉：種類很豐富呢……！ 那我就開動了！
實乃理：嗯～～！冰得剛剛好……又活過來了～♪
雫：……呵呵，你們喜歡真是太好了。
齋藤：打擾了，抱歉耽誤你們的休息時間。
齋藤：關於下個工作，有些事情需要商量…… 小遙，可以和你談一下嗎？
遙：啊，我知道了。 我現在就過去。
實乃理：小、小遙好厲害喔…… 居然已經能輕鬆活動，甚至還能去談工作的事情……
實乃理：如果是我，一定累到腦袋轉不過來～
愛莉：明明到剛才都跟我們做一樣的訓練項目，還能像那樣若無其事…… 真不愧是她。
雫：小遙今天的訓練項目特別嚴苛呢。 有像是棒式，還有跳躍力練習之類的。
愛莉：真的，簡直是魔鬼教官！
實乃理：嗯……我被唸了好幾次「姿勢要保持住！」呢～
實乃理：不過──也因為她很嚴格，我覺得自己好像一點一點地變強了！
愛莉：對啊！有種被逼入絕境後突破極限的感覺！
雫：（──她們兩個真的都很拼命呢。）
雫：（為了「偶愛」，即使是嚴苛的特訓也很積極參與……）
雫：（如果我也能幫上她們更多的忙就好了。 ……不過，這樣的話……）
雫：……果然還是像小遙那樣的教法會比較好嗎？
實乃理：咦？
雫：其實我最近在思考該如何教你們兩個。
雫：小遙不是非常會教人嗎？
雫：不只是精心設計訓練項目，當大家覺得快要不行的時候， 她也會出言鼓勵。
雫：所以我在想，如果我也像她那樣……嚴厲地教你們， 或許更能幫上你們的忙……
愛莉：……雫變得像遙一樣……？
實乃理：嚴厲教導……
（白屏转场）

（回忆切入）

實乃理：呼、哈……哈……
雫：小實，站起來。 訓練項目還沒有完成喔。
實乃理：咦！但是差不多該休息……
雫：明明還沒完成，有需要休息嗎？
雫：在剛才的姿勢能維持三分鐘之前，不允許你休息。 知道了嗎？
實乃理：是……是的……
（黑屏转场）
愛莉：還……還有一分鐘……
雫：小莉，你的姿勢歪了。 要我說幾次你才會懂？
雫：手臂的角度要這樣──
愛莉：痛痛痛痛！ 等一下，我的後背要抽筋了！雫，停下來！
雫：……唉，先暫停練習姿勢，從基礎的柔軟度開始好好鍛鍊吧。 知道了嗎？
愛莉：噫……
（黑屏转场）
雫：完全不行呢。 你們兩個，在完成之前別想回去。
實乃理、愛莉：「怎麼這樣～～～！」
（白屏转场）

（回忆切出）

愛莉：我……我絕對不要那樣的雫！！
實乃理：嗯嗯！我也覺得小雫現在這樣就很好了！！
雫：…………咦？
愛莉：遙有遙的教學風格，不一定會適合你！
愛莉：總之，雫維持現在這樣就好！ 拜託你！
雫：好、好，我知道了……
雫：（……雖然我也想像小遙一樣嚴厲教學……）
雫：（但要我用那種風格去教，好像還是有點困難。 小遙真厲害呢……）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【偶像愛好家 當天】

【後台】

雫：（──下一首歌結束後，終於要輪到我們上場了。）
雫：（……氣氛真的好熱烈。）
雫：（話說回來，小實剛才很緊張，她沒問題吧……？）
雫：（呵呵，看來託小遙的福，她已經恢復平常的樣子了。）
雫：（小莉她──）
雫：（非常專心呢……）
愛莉：雫，怎麼了嗎？
雫：啊，那個…… 我只是在想，小莉非常專心呢……
雫：對不起，我打擾到你了吧。
愛莉：你並沒有打擾到我喔。
愛莉：不過……是啊，我覺得心情越來越激動了。
愛莉：能像這樣親身感受憧憬舞台的熱氣，近距離聽到觀眾的歡呼聲……
愛莉：不覺得會更想要好好表現嗎？ 這種緊張的氣氛簡直棒極了！「偶愛」就該是這樣！
愛莉：剛才多虧你向我搭話，我也放鬆了許多， 接下來只要把至今為止的練習成果，都在舞台上呈現出來就好！
雫：──小莉真的好帥氣。
雫：……像這樣肩並肩等待上台的感覺，總覺得好懷念。
愛莉：咦？
雫：我想到以前在經紀公司的聯合LIVE上， 我們也曾經像這樣一起等著上台呢。
雫：你還記得嗎？ 當時在正式上場前，我緊張得不得了，而小莉你──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：（……今天的LIVE也不能失敗。）
雫：（必須展現出大家期待的──完美的日野森雫才行……！）
愛莉：雫～！
雫：哇……！啊，小莉，怎麼了嗎？
愛莉：我想說快輪到你出場了，只是來跟你打聲招呼而已。 不過……
愛莉：你跟我想的一樣，緊張到全身僵硬呢。
雫：啊……嗯……
雫：一想到不知道能不能零失誤地表演到最後，我就有點不安……
愛莉：真是的……我就猜到是這樣。
愛莉：不過，我有個好消息要告訴雫喔！ 我今天會教你一個能讓表演順利的珍藏的魔法！
雫：魔法……？
愛莉：對！那麼，雫，你轉向那邊一下……
愛莉：接著只要將意念傳到你背上……
雫：咦？呀啊！
雫：（啊……）
雫：（小莉的手好溫暖……）
雫：（……彷彿被她碰觸的背部，傳來了要我加油的心意……）
雫：……呵呵，總覺得好安心。
愛莉：對吧？我也有對QT的成員們施一樣的魔法。 這個魔法的效果超棒的！
雫：原來是這樣。小莉，你好厲害！
愛莉：──沒問題的，雫。
愛莉：我知道你比任何人都還要認真練習！
愛莉：所以，這次的表演一定也沒問題的。 拿出自信上台吧！
雫：小莉……
雫：──嗯！謝謝，那我上台了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：啊……確實有發生過這件事呢。
雫：那時多虧了小莉的魔法，我才能放鬆心情，順利完成表演。 所以──
雫：這次能讓我為你施魔法嗎？
愛莉：咦？
雫：我想盡可能地成為小莉的助力，當作是那天的回禮。
愛莉：……這樣啊，那就拜託你了。
雫：好，交給我吧！
雫：我一直看著小莉為了這次表演進行特訓的模樣。
雫：所以──你一定沒問題的。 一起打造出最棒的表演吧。
愛莉：雫……
愛莉：謝謝你，託你的福，我得到了超多力量喔。
愛莉：畢竟被你和遙嚴厲指導過，我絕對不會做出半吊子的表演！ 一起好好表現吧！
雫：嗯！
雫：（呵呵……魔法有效真是太好了。）
雫：（接下來──）
雫：（就跟小莉和大家一起，在這個舞台上竭盡全力表演吧！）
（黑屏转场）
