1029_日野森雫_R4 與你共度最幸福的一刻 (event_148)

抽卡台词：來，步步，啊～

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、桐谷遙、日野森雫、初音未來、鏡音連、KAITO）

【舞台的「世界」】

遙：──雫，在這邊喔。
初音未來（MMJ）：小雫～♪
雫：小遙來得真早呢。 你已經開始做伸展了嗎？
遙：嗯，我班會結束後就馬上過來了。
遙：不過實乃理去處理飼育股長的事務了，應該會晚一點。
雫：這樣啊。
雫：對了，小莉應該也會晚一點。 她說有問題想問老師，所以去了教師辦公室。
鏡音連（MMJ）：那做完伸展後，我們應該可以先開始練習吧。
遙：嗯。啊，說到伸展……
遙：之前雫教我的那個提升柔軟度的伸展操，真的超棒的！
遙：它能確實伸展到想要伸展的部位，既舒服又能放鬆。
雫：真的嗎？ 那個伸展操很舒服，我也很喜歡喔。
雫：有時放鬆過頭，還會差點睡著呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（啊……）
遙：……雫？
KAITO（MMJ）：怎麼了？
雫：那個，其實──
（黑屏转场）
遙：……音樂節都結束了，卻還是練習到很晚啊。 感覺很有日野森同學的風格呢。
雫：是呀……
雫：可是，完成了一項大工程，才更應該休息不是嗎？
初音未來（MMJ）：但從剛才的話聽來……
鏡音連（MMJ）：小雫，你什麼都沒跟她說吧？
雫：是啊……
雫：……因為步步看起來練習得很開心。 她並不是在勉強自己──
雫：我想，她應該覺得練習的當下是最開心的時刻吧。
遙：畢竟她們的出道曲大受歡迎， 合作的廣告歌反響也不錯，就連音樂節都很成功嘛。
KAITO（MMJ）：的確，她們現在處於氣勢正盛的狀態吧。
雫：步步實現了夢想，有了最棒的開始， 她一定想著今後要更加努力吧。
雫：我如果在這種時候問她「要不要休息一下」， 感覺就像是在潑她冷水……
遙：這樣啊……
鏡音連（MMJ）：嗯～不過……
初音未來（MMJ）：……但如果是我的話，我不會覺得被潑了冷水耶。
初音未來（MMJ）：畢竟是家人嘛♪
初音未來（MMJ）：聽到家人關心自己，應該反而會感到開心吧。
雫：啊……
KAITO（MMJ）：呵呵，的確是這樣。
遙：我覺得既然最關心日野森同學的雫感到擔心， 那應該可以提提看。
遙：而且，在能休息的時候休息，是專業人士的重要技能吧。
遙：從這層面來說，專業意識很強的日野森同學應該能好好聽進去。
雫：……呵呵，是呀。
雫：我總想著不要打擾步步，卻忽略了很重要的事情呢。
雫：再來就是該怎麼說了。 最好是能用輕鬆自然的方式提起……
鏡音連（MMJ）：乾脆由小雫邀請她一起去放鬆一下也不錯吧？
KAITO（MMJ）：那樣的話，你們姊妹也能共度一段快樂的時光。
雫：的確是這樣呢！
初音未來（MMJ）：呵呵，祝你順利！
雫：嗯！大家，真的很謝謝你們！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、日野森雫、天馬司）

【果園】

雫：哎呀，這串葡萄的色澤很濃郁，看起來真好吃。
（白屏转场）

（回忆切入）

志步：……嗯，很好吃。
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：（既然能看見步步那麼開心的笑容，我得採好吃的葡萄才行。）
咲希：啊，小步！雫學姐在這裡～！
志步：姊姊，原來你在農園的角落啊。
雫：是呀！因為我想採好吃的葡萄給步步嘛！
雫：你看，這串葡萄也是在這裡找到的。 它一定很好吃，你多多吃點吧～
志步：謝謝。 不過在那之前，你有看到司哥嗎？
咲希：我們想讓你們看我們剛剛採到的葡萄，所以也正在找他呢！
咲希：你看，怎麼樣！ 這是我找到的白葡萄！色澤亮麗又彈牙喔！
志步：什麼彈牙啊，又不是在形容蝦子……
雫：呵呵。不過，我能懂你想這麼形容的心情。 看起來真的很有光澤，又很彈牙呢。
雫：真想快點讓司也看看。 不過，他現在……
雫：他說要找到這座農園裡最棒的葡萄，或許還在找──
司的聲音（司）：喂───────！
雫：哎呀？
司：我終於找到我心目中第一名的葡萄了！
志步：我……我心目中第一名的葡萄？
司：怎麼樣？你們看這媲美純黑的濃郁色澤！ 而且每粒葡萄都很大顆，但整串的數量卻不多！
志步：這麼一說，聽說葡萄結了很多果實不代表好吃呢。
雫：是呀，在我們採摘之前，農園的人也有說明過。
雫：不過，司，我們也找到了「我心目中第一名的葡萄」喔。 小咲，對吧？
咲希：沒錯沒錯！ 我們找到的葡萄可不會輸給哥哥的「我心目中第一名的葡萄」！
司：哦～？那就讓我見識見識吧！
（黑屏转场）
司：──唔，雫你們找到的葡萄也挺不錯的嘛。 單從外觀難以一決高下。
雫：那接下來就實際嚐嚐看吧？
咲希：我就在等這一刻呢～！ 哥哥，給我一顆吧？
司：哦，當然好！別說一顆了，多拿點去吃吧！
雫：步步，我們也來交換著吃吧？
志步：好啊，姊姊想拿多少都可以。
咲希：嗯～～～～～！好好吃──────！
志步：……說實話，我肚子已經很飽了，但卻還吃得下去呢。
雫：呵呵，再來一顆吧。
志步：嗯……謝謝。
司：……哦，對了！我想到了一個奢侈的吃法！
雫：奢侈的吃法？
司：對！像這樣抓起兩顆「我心目中第一名的葡萄」…… 不，抓起三顆──啊～！
雫：哎呀，一次吃三顆？
咲希：咦～！？竟然一口氣吃掉這麼好吃的葡萄，真是太奢侈了！
志步：真虧你的嘴巴塞得下。
司：我平常怕會馬上吃完，不敢這麼浪費， 但今天可是葡萄吃到飽！
司：你們也可以試試看！ 不過果汁多到會有種溺水的感覺，要注意分量喔！
咲希：那我來試試看兩顆好了～♪ 我開動了～！
咲希：嗯～！嗯嗯嗯！嗯～嗯～！
志步：我猜她應該是在說「真的要溺水了～」吧？
雫：這樣呀！難得有機會，我也來試試看好了。
雫：三顆……好像有點難，還是試試看兩顆吧。 我要開動了。
雫：…………！
雫：……好厲害！嘴裡真的充滿了果汁！ 就像是含著滿口果汁一樣！
咲希：我超懂那種感覺！ 因為嘴巴被塞得滿滿的，所以很難吞下去！
雫：沒錯！還以為真的要溺水了呢！
雫：步步，你也來試試看吧？
雫：啊，對了！難得有機會，就用紅葡萄和白葡萄來試吧？
志步：這樣的確很有趣呢。 那再給我一顆姊姊的葡萄。
雫：好，當然沒問題！
司：什麼～！？竟然要在嘴裡混合！
司：雫，這點子真棒！我也想試試看！
咲希：我也想我也想！
雫：呵呵，那我們一起試看看哪種組合最好吃吧。
（黑屏转场）
