1113_日野森雫_R3 試用護膚保養 (event_157)

抽卡台词：嘗試新事物，還真開心呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

愛莉：……雫，你為企劃做的護膚問卷，我全部都填好了喔！
實乃理：我也寫完了！ 這樣就沒問題了嗎？
雫：謝謝你們兩位！ 我看一下喔。
雫：……你們每一題都回答得很仔細，真是太感謝了。 這樣就沒問題囉。
雫：小遙也已經填好問卷了…… 那麼總算要開始試用產品了呢。
實乃理：你說的試用，是指小雫你自己要試用目前討論度高的護膚產品對嗎？
雫：沒錯，為了讓收看直播的大家更容易了解， 我打算分別使用清爽型和滋潤型的產品。
雫：另外，我手邊還有拍廣告時，相關人員給我的護膚產品試用包。 所以我打算一起試用看看。
愛莉：哦，感覺很不錯嘛！ 如果你在直播上提到你使用了他們的試用包，他們一定會很高興的。
雫：呵呵，希望如此呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【雫的房間】

雫：我看看，首先這邊是感受清爽的護膚組……
雫：這邊是注重保溼的滋潤護膚組，以及拍攝時拿到的試用包套組──
雫：該從哪個開始試用呢……
雫：話說回來，拿到這些試用包時，對方說過這是新產品呢。
雫：呵呵，既然這樣，今天就來試用這個好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

（地点：MORE MORE HOUSE）
雫的聲音（雫）：──小遙、小實，早安。
遙：早安，雫。
實乃理：早安，小……雫！？
實乃理：奇、奇怪……
實乃理：總感覺小雫看起來好像在閃閃發亮！
雫：咦？閃閃發亮？
愛莉：早安！
齋藤：各位早安！
雫：哎呀，小莉、齋藤小姐，早安。
愛莉、齋藤：「什……」 「唔喔！？」
實乃理：小莉、齋藤小姐！ 小雫今天看起來是不是閃亮亮的！？
愛莉：是、是啊……
愛莉：是說真稀奇耶，今天也沒有拍攝行程，你居然還這麼認真化妝。
雫：其實為了直播，我便從昨天開始試用護膚產品。
雫：我試著使用了拍廣告時拿到的試用包， 結果感覺妝化起來特別服貼自然……
雫：於是就忍不住地鼓起幹勁，化了全妝呢。
遙：我好像稍微能夠理解。 如果妝化起來很服貼，化妝的時候會比平時更開心呢。
雫：是啊！ 啊，我想讓大家也用用看，所以帶了試用包來，齋藤小姐也請用。
齋藤：啊，好的！謝謝……
實乃理：連平常就已經在閃閃發亮的小雫，用了之後都能像這樣更加閃亮──
實乃理：那要是我用了會變成怎麼樣啊！？
齋藤：不如說，我用了真的沒問題嗎？ 說不定變化會太大，直接變成別人……
愛莉：那再怎麼說也太誇張了吧。
遙：嘗試與平時不一樣的東西時所帶來的興奮感，真的很不錯呢。
雫：是啊！
雫：希望收看直播的大家也能一樣興奮呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

雫：謝謝大家今天前來，直播彩排就麻煩大家了。
雫：也謝謝齋藤小姐的協助。 因為小遙的時間怎麼也對不上，所以真的很感謝你能幫忙。
齋藤：不會。 雖然我不確定自己是否能代替小遙，但我會努力幫大家的忙的！
雫：呵呵，真可靠。 不過我們只是唸腳本而已，所以你不用那麼拘謹也沒關係喔。
實乃理：那麼，既然都準備好了，那我們就開始吧！
（黑屏转场）
實乃理、齋藤：「──那個單元回歸了！」
雫、愛莉：「MORE MORE・護膚內幕！」
雫：謝謝大家今天來收看直播。
雫：今天我打算進行之前在直播中深受好評的護膚單元。
雫：我會先訪問成員平時都是怎麼護膚的，接著介紹我推薦的保養品。 最後將會回答大家的提問，會以這個順序來進行直播喔。
實乃理：那麼，首先從訪問大家開始！
雫：嗯，說到護膚方式，我想大家應該都會根據皮膚的狀況來調整…… 大家有什麼會特別留意的地方嗎？
愛莉：這個嘛，我的話是會配合季節變化來使用合適的保養品。
愛莉：比方說，夏天溼度比較高，所以會用擦起來清爽舒適的產品。 而會感到乾燥的季節則使用注重保溼的產品。
實乃理：我也是冬天的時候會使用保溼乳液等產品，避免肌膚乾燥喔！
齋藤：依照季節變化調整護膚方式是很重要的呢。 我想應該也有不少肌膚問題可以藉此得到改善。
雫：呵呵呵，是啊。 大家也是，覺得肌膚狀況不好時， 重新檢視自己護膚的方式或許是個好辦法喔。
實乃理、愛莉、齋藤：「好～！」
（黑屏转场）
雫：那麼，大家的護膚方式就先訪問到這邊…… 接下來，讓我們進到介紹護膚用品的單元吧。
愛莉：那我們要去準備下一個單元了，所以要稍微離開一下喔。
實乃理：大家，等我們一下喔～！
雫：那麼，這個單元就由小遙和我來主持吧。
齋藤：嗯，請多指教。
齋藤：這次是小雫── 雫要來介紹你推薦的護膚組合是嗎？
雫：是的，我試了各種產品，並選出了清爽型和滋潤型的兩種推薦組合。
雫：那麼，首先來介紹清爽型的套組。
雫：我選擇的這一套組是從化妝水開始的，是擦起來偏清爽的產品。
雫：整體來說很輕盈，很推薦給介意肌膚黏膩感的人使用喔。
齋藤：那麼，就由我來介紹滋潤組吧。
齋藤：呃，這一組是……從精華液開始的套組，由注重保溼的產品所組成。
齋藤：使用後會帶給肌膚充分的滋潤， 所以很推薦在容易乾燥的時期，或是介意肌膚乾燥的人使用喔。
齋藤：兩種套組的效果都不同，所以實際使用後應該會更清楚！
雫：嗯，是啊，所以──就麻煩這兩位來幫忙吧。
雫：小莉、小實～！
愛莉：呵呵呵……沒想到吧，我們變回素顏了！
實乃理：接下來我們會實際來試試看這些套組的效果喔！ 單元名稱就叫做──
愛莉、實乃理：「MORE MORE・素顏驗證單元～！」
雫、齋藤：「耶～！」
雫：我會請兩位半邊臉試用清爽組，另外半邊的臉試用滋潤組喔。
雫：希望你們能坦白地告訴我們， 這兩個套組擦起來的感覺和效果有哪些差別。
實乃理：嗯！交給我們吧！
實乃理：那麼，首先就從清爽組開始！ 先倒些化妝水在手上……
實乃理：哇……！的確完全沒有任何黏膩感……！
愛莉：真的耶，而且……能感覺到肌膚不斷地在吸收進去！
雫：呵呵，看來立刻就體會到效果了呢。 那麼接下來請你們嘗試看看滋潤組吧。
愛莉：這邊是從精華液開始的對吧。 取適量在手中──
愛莉：哦……！
愛莉：這吸附在肌膚上的感覺……名符其實地很滋潤呢！
實乃理：感覺肌膚好像比平常更有彈性了……！？
愛莉：真的嗎？那麼……我來測試看看吧。
實乃理：咦？
愛莉：──嘿！
實乃理：咦？呼啊！？ 小易，你做什摸～！
愛莉：呵呵，真的就跟剛才說的一樣，比平常更有彈性呢。 真不愧是雫選出來的護膚用品！
雫：看來兩位也體會到這一組的效果了呢，真令人高興。 謝謝你們兩位幫忙。
雫：我等等會把今天介紹的護膚產品資訊放上社群網站， 有興趣的人請務必試試看喔。
雫：那麼，接下來是提問單元。 我們會看大家的留言來回答，所以請大家儘管發問吧。
齋藤：是啊，呃，首先第一個問題是──
（黑屏转场）
雫：──我們從頭到尾彩排了一遍，大家覺得如何呢？
愛莉：我覺得很好，說明也很簡單易懂。 而且多虧有實際使用產品的單元，我們也更容易說明產品效果了。
齋藤：呼……我剛剛有點緊張……
雫：謝謝齋藤小姐，讓我能夠設想小遙在場的情況呢。
齋藤：真、真的嗎？太好了……！
實乃理：這樣就能請小遙來確認看看了！
愛莉：是啊，如果遙也覺得沒有問題，或許就能直接推出企劃了。
雫：既然如此，那麼我來想想看能不能再進一步改良吧！
雫：（……直播企劃能順利成形，真是太好了。）
雫：（為了能像這樣，多少成為大家的助力──）
雫：（從今以後，我也想繼續努力。）
（黑屏转场）
