154-2 哥哥打來的電話

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【機場】

杏：呼……出境審查終於結束了～！
心羽：檢查隨身物品的時候真的有點緊張呢…… 好擔心要是只有我被攔下來該怎麼辦。
杏：我懂！ 還好有先問過冬彌什麼東西不能帶上飛機。
冬彌：這樣啊，雖然沒能提供什麼值得一提的建議， 但能幫上忙真是太好了。
彰人：距離開始登機……大概還有一小時啊。
冬彌：……是啊，只要別離登機門太遠， 在聽到廣播前都可以自由行動。
彰人：反正也沒特別想逛的地方， 我們就先去那邊的椅子上坐坐吧。
冬彌：嗯，好──
杏：對了！那我們來看看觀光手冊， 討論一下有什麼想去的地方吧？
彰人：啊？這件事之前不就──
杏：除了跟音樂相關的地方之外， 不是還有很多美味的咖啡廳或觀光勝地之類的嗎？
杏：雖然我們不是去玩的，但該享樂的時候就要好好享樂！
心羽：呵呵，說得也是。 反正應該能在途中順道過去。
心羽：啊……上面說這條路上有知名的咖啡廳， 既然青柳很喜歡喝咖啡，我們要不要去看看？
冬彌：咖啡廳嗎……嗯，謝謝你。
彰人：……那休息的時候就順便過去一下吧。
杏：啊，去完那邊之後就再去──
冬彌：（因為我只跟家人一起出過國──）
冬彌：（在這種和樂融融的氣氛中等飛機，還真是第一次啊。）
心羽：……青柳？
冬彌：……！抱歉，我漏聽什麼了嗎？
心羽：沒有，只是想問問你有沒有什麼感興趣的地方？
冬彌：感興趣的地方嗎……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（這樣的話……）
冬彌：──就是這裡。
心羽：「紐約音樂學院」……？
彰人：嗯？紐約音樂學院……
冬彌：是我哥哥就讀的音樂學院。
杏：話說冬彌的哥哥們…… 好像一個是職業音樂家、一個正在紐約讀音樂學院吧？
心羽：紐約音樂學院是非常有名的地方吧……？
心羽：我在電視上看過介紹， 據說就算放眼全世界，也是水準非常高的學校喔。
冬彌：是啊，可以這麼說。
彰人：……為什麼想去那裡？ 你跟你哥哥們沒有很要好吧。
冬彌：…………
冬彌：我跟哥哥他們確實疏遠了很長一段時間。
冬彌：畢竟他們兩個從以前就在國外生活── 對於我開始接觸街頭音樂的事肯定也沒什麼好感。
彰人：…………
冬彌：但是昨天晚上──
冬彌：我收到了二哥的聯絡。
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：……嗯？有訊息啊。 究竟會是誰──
冬彌：…………！
冬彌：（是秋志哥哥──？）
冬彌：……「現在方便聊一下嗎」？
冬彌：（意思是要跟我通電話，而不是傳訊息吧。）
冬彌：（明明已經好一陣子沒聯絡了，為什麼會……）
冬彌：（想這麼多也沒用，還是先回他訊息吧。）
冬彌：（啊！他打來了。）
冬彌：──喂。
秋志：「冬彌，好久不見了。」
冬彌：好久不見，哥哥。
秋志：「抱歉突然聯絡你，我聽母親說你要來紐約了。」
冬彌：原來是這樣啊。 ……所以你是因為這件事才聯絡我的嗎？
秋志：「……………… 其實我原本是想當面跟你說的。」
秋志：「但我剛好在其他州有演奏會， 可能沒辦法在你來的期間回去。」
秋志：「所以我想趁這個機會……好好跟你說清楚。」
冬彌：…………？
秋志：「你以前想找我聊父親的事情時──」
秋志：「我沒有好好聽你說話，真的很抱歉。」
冬彌：…………咦……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……為什麼…………
秋志：「不論是我還是夏臣哥哥……都很尊敬父親。」
秋志：「你小時候也很崇拜父親的琴聲吧？」
冬彌：……是的。
冬彌：我很清楚地記得當時我想著── 「希望自己將來也能彈出這麼優美的琴聲」……
秋志：「我也一樣。」
秋志：「為了能更接近那音色，我熬過了嚴苛的訓練。」
秋志：「所以當我聽說你放棄了古典樂並開始玩街頭音樂時， 我是這麼想的──」
秋志：「你總有一天絕對會後悔。 ──你會無法原諒逃跑了的自己。」
秋志：「……我看了你們上傳的影片。 是叫Vivid BAD SQUAD吧？」
冬彌：咦……
秋志：「確實是首好歌。」
秋志：「我看過後就明白了，你並不是逃跑──」
秋志：「只是找到了自己真正想走的路。」
冬彌：…………！
冬彌：……我很高興能聽到你這麼說。
冬彌：但我會開始在街頭唱歌，就是出於對父親的反抗心。
冬彌：因此當時會被你們說我太天真…… 也是理所當然的。
冬彌：但在那之後……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：我得到了值得信賴的夥伴、找到了想實現的夢想──
冬彌：在拼命掙扎的過程中， 我也比以前更能好好面對父親了。
冬彌：而我現在為了追尋新的──遠大的夢想， 正打算要去見識這個世界。
秋志：「…………」
秋志：「……這樣啊。 要是碰到什麼問題就隨時聯絡我吧。」
秋志：「像是當地有什麼好吃的餐廳之類的，我也能為你們介紹…… 總之我會盡我所能幫忙的。」
冬彌：非常謝謝你，秋志哥哥。
冬彌：我真的……很高興。
秋志：「……我也覺得很高興。」
秋志：「你願意繼續走音樂這條路──真是太好了。」
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：……真是個好哥哥啊。
杏：雖然這次見不到面有一～點點遺憾， 但我們還是趁這個機會去看一眼紐約音樂學院吧！
冬彌：嗯，有時間的話我很希望可以去看看。
冬彌：（古典樂與街頭音樂雖然是兩條不同的道路……）
冬彌：（但能了解哥哥的想法真的是太好了。）
冬彌：──登機門應該差不多要開了吧。
杏：就快要上飛機了呢！總覺得開始興奮起來了！
彰人：嗯？說到這個……
冬彌：彰人，怎麼了嗎？
彰人：你不是會怕高嗎？ 那你之前出國的時候都怎麼辦？
杏：啊，你這麼一說……！
冬彌：沒問題。 起飛之後我就會閉著眼睛直到抵達目的地。
彰人：直到抵達……全程可是要花十幾個小時喔？
冬彌：我至今都是這麼撐過來的。
冬彌：………………船到橋頭自然直，應該吧。
（黑屏转场）
