為了去看大河和謙參加的活動，Vivid BAD SQUAD終於要出發前往美國。在冬彌滿心期待地收拾著行李時，他收到了來自出乎意料之人的訊息……

154-1 在啟程之前

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【廣場】

心羽、杏：「────♪────♪」
彰人、冬彌：「────────♪」
冬彌：（……讓人覺得舒服的熱烈氣氛。）
冬彌：（我能從大家的歌聲中感覺到。）
冬彌：（即將前往新世界的那種沉靜的興奮感──）
冬彌：♪────────────！
初音未來（VBS）：──剛剛尾聲前的高潮段落很不錯喔。
鏡音鈴（VBS）：就是說啊～！ 好興奮好激動，身體就跟著動起來了！
KAITO（VBS）：這表示大家對於明天的到來都充滿了幹勁吧。
杏：明天終於就要出發去美國了呢！
彰人：是啊，不知道大河先生他們要參加的活動會是什麼樣的感覺。
心羽：是不是跟日本這種類似音樂節的氛圍不太一樣呢？
冬彌：這些問題我們就一起在當地好好學習吧。
巡音流歌（VBS）：我說啊，去活動上觀摩學習是很好沒錯， 但難得去一趟，也順便去觀光或逛街什麼的嘛！
彰人：不，我們又不是去玩的。
冬彌：是啊，雖然剛好有碰到長假， 但畢竟還是得向學校請幾天假……
MEIKO（VBS）：哎呀，是這樣嗎？
心羽：是的，我們答應回來之後要努力補課和寫作業。
鏡音鈴（VBS）：哇～聽起來好辛苦……！！
彰人：不過，即使有點勉強，也有一去的價值。
杏：沒錯！ 畢竟能去觀賞國外音樂活動的機會可不多！
杏：只是……有點不甘心呢。
初音未來（VBS）：不甘心是指？
杏：因為這次的旅費是大河叔叔替我們出的， 連安排飯店等等的事情也都是他幫忙打理好的。
彰人：而且到了當地後， 大河先生跟謙叔的經紀人還會來照顧我們。
鏡音連（VBS）：哦，這樣啊！
鏡音鈴（VBS）：那不是很棒嗎！ 為什麼會覺得不甘心？
杏：嗯……雖然大河叔叔大概是覺得── 「人是我邀請的，我當然要負責」……
杏：但就算是這樣，我還是覺得不能老是靠他幫忙啊。
杏：畢竟我們是勁敵對吧？ ──同樣抱有「稱霸世界」夢想的勁敵。
鏡音鈴、鏡音連：「啊……！」
彰人：……是啊，畢竟謙叔和大河先生的團體也復出了。
杏：嗯，不過總覺得我們現在還完全不是對等的身分……
杏：就像是在跟我們說「我給你們機會，好好成長吧」， 所以覺得好不甘心啊～！
心羽：一直以來我們也總是在接受他們的幫助呢。
彰人：……是啊。
杏：所以我想變得更加更加厲害，讓叔叔他們目瞪口呆！
杏：然後等我們出人頭地後，一定要一毛不差地還清所有花費！
冬彌：出人頭地後還清花費啊……說得也是。 我們要變得更加厲害，朝著世界振翅高飛── 然後報答他們至今為止的恩情。
心羽：嗯！
鏡音連（VBS）：對了！那邊是叫──「紐約」嗎？
鏡音連（VBS）：到了那裡之後，我們也可以偶爾透過手機過去看看嗎？
彰人：嗯？也行吧，只要像平常一樣不被人發現就好。
鏡音連（VBS）：太好了～！ 之前聽冬彌說了很多，所以我一直很想去看看！
鏡音連（VBS）：紐約非常大，而且有很多有趣的東西對吧？
冬彌：沒錯，紐約是世界數一數二的大都市── 那裡聚集了來自世界各地的音樂人，並創造出許多新音樂。
冬彌：不只是音樂，還有娛樂、政治、經濟、時尚…… 紐約在各個領域都擁有巨大的影響力，甚至被稱作是世界首都。
鏡音鈴（VBS）：這樣啊～！那我也去看看吧！
KAITO（VBS）：我也想去看看，因為聽說紐約也是DJ的聖地！
巡音流歌（VBS）：啊！我也蠻想去看看雜誌上那個滿是塗鴉的街道的！
初音未來（VBS）：……看這樣子，如果不先決定好誰先過去看， 到時全擠成一團應該會出大問題吧。
MEIKO（VBS）：說得也是呢…… 晚點就來猜個拳什麼的吧。
冬彌：（父親的音樂會、歷史悠久的音樂節……我以前也去過國外， 在與平常不同的環境下所聽到的音色，每一種都美極了。）
冬彌：（這次又會聽到什麼樣的音樂？真讓人期待。）
冬彌：（……話說回來……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
史雷德：那麼──我們在美國等你們！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（現在仔細想想…… 他的語氣就好像是已經知道我們會去美國了一樣。）
冬彌：（雖然有點在意…… 但還是先將眼前的事一件件地做好吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【冬彌的房間】

冬彌：護照、機票、錢包…… 還需要插座的轉接頭吧。
冬彌：（換洗衣物跟盥洗用品已經裝進行李箱了。）
冬彌：（接著要把貴重物品放在登機用的隨身包裡──）
冬彌：……嗯？有訊息啊。 究竟會是誰──
冬彌：…………！
（黑屏转场）
