154-5 小巷子裡的音樂

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音連、KAITO）

【隔天早上】

【紐約音樂學院 學生餐廳】

杏、心羽：「我要開動了～！」 「我要開動了！」
杏：嗯～！ 這個雞肉三明治，烤肉醬好香濃好好吃！
心羽：呵呵，我的香腸三明治也很好吃喔。
心羽：青柳和東雲點了什麼？
冬彌：我點了咖啡和培根蛋。
彰人：我的是咖啡歐蕾和鬆餅。
彰人：雖然店員說要花點時間煎──喔。
咖啡廳的店員：「這是您點的鬆餅。」
冬彌：……這個是……
彰人：…………好大一個。
杏：是、是啊，該說是很有震撼力嗎……
心羽：東、東雲！我可以拍張照嗎？
彰人：好啊，是說我也來拍一下吧。
？？？：「哇！看起來真好吃！」
冬彌：嗯？剛才的聲音是……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000399/bg_s000399.png）
鏡音連（VBS）：「我還是第一次看到這麼大的鬆餅！」
冬彌：連……你是什麼時候來的？
鏡音連（VBS）：「嘿嘿，我因為好奇就跑來玩了～！」
鏡音連（VBS）：「紐約真的是個好大又好驚人的地方喔！」
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：「好大」又不是這種意思── 不，某方面來說好像也沒錯吧？
初音未來（VBS）：「連……明明提醒過你別因為太興奮就吵吵鬧鬧的。」
KAITO（VBS）：「啊哈哈，但我能理解他的心情。」
冬彌：連未來和KAITO也……
KAITO（VBS）：「哈囉～！ 因為連說要來玩，所以我們就跟來了。」
初音未來（VBS）：「這趟美國之旅如何？」
冬彌：……這個嘛，該從哪裡開始說起才好──
（黑屏转场）
初音未來（VBS）：「……原來如此，看來你們經歷了很多呢。」
鏡音連（VBS）：「不過能來宿舍過夜真是太幸運了！ 通常很難會有這種機會吧？」
冬彌：是啊，這一定會是個寶貴的經驗。
彰人：總之房間也還蠻寬敞的，住起來很舒適。
初音未來（VBS）：「這麼一看，這所學校的占地本身就蠻寬廣的呢。」
冬彌：嗯，因為紐約音樂學院不只有古典樂和爵士樂， 還有很多不同領域的學系課程。
冬彌：像是流行、搖滾以及世界音樂── 此外聽說還能修習舞蹈和音樂劇。
鏡音連（VBS）：「世界音樂就是指各個國家的音樂吧？」
心羽：嗯，洛伊德先生── 剛剛我們提到的學院老師是這麼告訴我們的……
心羽：聽說也有主修日本筝或三味線的人喔。
初音未來（VBS）：「好厲害，真的很多元呢。」
冬彌：是啊，而且不論哪個領域都栽培出了許多一流的音樂家。
冬彌：所以當哥哥選擇來這裡就讀時， 我也不覺得有什麼奇怪的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
洛伊德：「春道是從維也納的音樂大學來這所紐約音樂學院留學的。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……但沒想到我父親也在這裡學習過。
杏：就是說啊，這件事真的讓人嚇一跳呢～
彰人：你老爸在你出發前什麼也沒說嗎？ 他應該至少知道你要去紐約吧？
冬彌：是啊，我向他徵求同意時是有說過…… 但他沒特別說什麼。
冬彌：畢竟我們原本也沒打算要過來， 他大概是覺得沒必要特地提起吧。
彰人：原來如此……
冬彌：（……雖然不知道詳細情況──）
冬彌：（但學生時期的父親， 也曾像這樣坐在咖啡廳眺望著清晨的景色嗎？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……實在難以想像啊。）
冬彌：（不曉得父親以前在這裡都過著怎樣的生活。）
彰人：…………
鏡音連（VBS）：「話說回來，你們等一下有什麼計畫？」
杏：洛伊德先生要帶我們參觀學院喔！
心羽：但洛伊德先生早上要教課，所以我們必須等到課堂結束。
心羽：我們也正在思考要怎麼打發這段時間……
杏：做什麼好呢？ 去拜託經紀人的話，他應該能載我們一程喔。
彰人：……在這附近晃晃也不錯吧？
杏：這附近？
彰人：洛伊德先生不是說過「有條很適合散步的街道」嗎？
冬彌：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
洛伊德：「如果有興趣的話，可以去學院後面的街道走走喔。」
洛伊德：「春道以前也常去那裡散步。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：……是有這麼說過！那我們就趁這個機會去去看吧。
心羽：嗯！
冬彌：能這樣就太好了……但真的可以嗎？
杏：嗯！反正我們也蠻感興趣的嘛。
彰人：昨天慌慌忙忙的，根本沒時間四處看看， 這樣不是正好嗎？
冬彌：……謝謝你們。
（黑屏转场）
（背景切换）

【紐約音樂學院 後巷】

KAITO（VBS）：「哇……！好漂亮的街道！」
鏡音連（VBS）：「標誌上全都是英文！」
彰人：喂，不小聲一點可是會被人發現的。
初音未來（VBS）：「嗯……不過，或許意外地沒問題喔？」
心羽：因為這裡很熱鬧嘛。 到處都有人在路上演奏……
杏：看起來像觀眾的人也很多呢。 像是那邊大家都在用手打拍子，氣氛超熱烈的！
彰人：話說放眼望去全都毫無一致性啊。
鏡音連（VBS）：「毫無一致性？我覺得大家都演奏得很好啊……」
彰人：啊，我不是那個意思，我指的是類別。
彰人：有古典樂、流行樂…… 偶爾還能聽到像是民族音樂那類的吧。
冬彌：樂器也有大提琴、小號、吉他、手風琴…… 然後那邊的是豎琴吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000398/bg_s000398.png）
冬彌：（每走幾步就會聽到各種不同的聲音。）
冬彌：（……真意外父親也曾走過這樣的地方。）
冬彌：（因為他全心投入在古典樂上， 所以我一直以為他對其他音樂都沒什麼興趣……）
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（VBS）：「那位老先生彈的吉他真帥氣呢。」
鏡音連（VBS）：「嗯，聽起來就像是在用吉他說話一樣。」
杏：啊！那些小朋友敲著零食罐子在演奏！
心羽：呵呵，真的耶，他們看起來很開心呢。
冬彌：…………
冬彌：（看起來很開心啊。）
冬彌：（無論是眼前的景色，還是演奏的內容都不一樣。）
冬彌：（但這條街道──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……跟Vivid Street有點像啊。
鏡音連（VBS）：「Vivid Street？」
杏：啊，沒錯！ 明明是第一次來，卻莫名地有種熟悉感呢。
心羽：嗯……！氣氛很像呢！
彰人：就是啊。 到處都有音樂，而所有人都樂在其中──
冬彌：人們的身邊很理所當然地伴隨著音樂， 或許就是這點讓人感覺很像吧。
冬彌：──這裡真是個好地方啊。
（黑屏转场）
