154-3 麻煩突然來臨

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【美國 紐約州】

【飯店 入口前】

經紀人：到了，請小心腳步。
心羽：謝、謝謝。
杏：哇，這家飯店真不得了……！
心羽：入口閃閃發光的呢……
杏：叔叔也真是的，竟然幫我們訂了這麼豪華的地方……
經紀人：我去辦理入住，請各位稍候。
杏、心羽：「好～！」 「好的。」
彰人：……冬彌，你還好嗎？
冬彌：嗯……已經好多了……
杏：嗯～臉色好像比在飛機上時好一點了。
心羽：青柳，別勉強自己喔。
冬彌：抱歉讓你們操心了，本來直到中途都很順利的──
冬彌：我實在不該因為好奇而在著陸前睜開眼睛。
心羽：啊哈哈……不過我能明白你忍不住想看的心情。
彰人：是啊。
彰人：不過像這樣實際站在街道上，這種感覺該怎麼說……
冬彌：──真是震撼人心啊。
冬彌：雖然我以前也去過不少國家……
冬彌：但踏上一個國家的土地， 親眼見到當地景色時的感動果然還是很強烈。
冬彌：來來往往的人潮、耳邊傳來的嘈雜聲及話語， 還有圍繞著整座城市的氣息──所有的感受都很鮮明。
彰人：嗯，光是像這樣站在街道上， 就能感受到大量的資訊衝擊而來。
杏：啊，我懂！ 所以才說要「親自走一遭」吧？
心羽：嗯，我們……真的來到美國了呢。
杏：嗯～總覺得心情都嗨起來了！
杏：把行李放到房間後，我們就到附近的商店──呃，奇怪？
冬彌：白石，你怎麼了？
杏：……情況是不是怪怪的？
彰人：什麼怪怪的啊？
杏：你們看，就是飯店櫃台那邊。
杏：經紀人跟飯店的人一臉凝重地在交談。
心羽：啊……真的耶。 是不是出了什麼問題……？
冬彌：雖然從這裡聽不到詳細的對話內容……
杏：啊！經紀人抱著頭一副很苦惱的樣子。
彰人：……實在有種不好的預感…… 喔，他回來了。
經紀人：……不好意思各位，有件事得跟你們談談。
（黑屏转场）
冬彌：──飯店房間沒有訂好？
經紀人：是的……真的非常抱歉。
經紀人：大河先生預訂了他自己常住的飯店…… 但月份似乎差了一個月……
彰人：真的假的……
杏：……啊！ 這麼說來大河叔叔以前去旅遊時也發生過這種事！
杏：明明應該是要去住溫泉旅館的， 結果卻變成在山裡架帳篷，搞得像在野外求生一樣……
彰人：呃，到底是什麼情況。
杏：總之超辛苦的！ 該說叔叔他在這方面從以前就很粗枝大葉嗎……
心羽：那個，沒辦法訂其他房間嗎？
經紀人：很遺憾，所有房間都被訂滿了。
經紀人：附近的每家飯店我也都查過了……
冬彌：畢竟大河先生他們出演的活動馬上就要舉辦了。
冬彌：想必有很多像我們這樣從國外來看活動的人吧。 現在才要找地方住宿恐怕很難。
冬彌：（……再過幾小時就要天黑了， 最好是不要在夜路上漫無目的地亂晃。）
冬彌：（這種時候到底該怎麼──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
秋志：「……這樣啊。 要是碰到什麼問題就隨時聯絡我吧。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：…………
冬彌：（哥哥正在準備演奏會，我實在不想給他添麻煩。）
冬彌：（但是……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【紐約音樂學院 大門前】

彰人：在這裡等就好了嗎？
冬彌：嗯，應該會有人來接我們。
經紀人：那麼我等各位順利與對方會合後就先告退了。
經紀人：等找到明天起可以入住的飯店後， 我會再與各位聯絡……
冬彌：好的，麻煩您了。
杏：話說回來，能在有屋頂的地方好好睡覺真是太好了～！
心羽：嗯！都是多虧了青柳呢！
冬彌：不……我沒做什麼。 幫我們安排了住處的是我哥哥。
彰人：話雖如此，要是沒有你去聯絡你哥， 我們根本也束手無策吧。
杏：沒錯沒錯！ 可以幫我們向你哥哥道謝嗎？
冬彌：好，我知道了，我晚點會轉達給他的。
心羽：啊，對了……
心羽：要來接我們的人並不是青柳的哥哥吧？
冬彌：嗯，因為秋志哥哥有演奏會，現在人還在其他州。
冬彌：他在訊息上是說 「我拜託了我信任的人來帶你們」……
？？？：「──嗨，你們到了啊。」
（黑屏转场）
