154-4 意外的名字

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【紐約音樂學院 大門前】

？？？：「事情我聽秋志說了。 從日本遠道而來，辛苦你們了。」
杏：啊，我聽得懂一點點！ 秋志……是冬彌的哥哥吧？
心羽：嗯，還有「從日本遠道而來，辛苦你們了」……
杏：所以這個人就是……？
冬彌：嗯，他應該就是哥哥請來接我們的人。
冬彌：「初次見面，我叫做青柳冬彌， 我和我的同伴們今晚就麻煩您照顧了。」
？？？：「冬彌！真是個好名字。」
冬彌：（……感覺他是位很好聊的人。）
冬彌：（年齡應該跟父親差不多吧？ 總覺得曾在哪裡見過他……）
？？？：「啊，我也應該自我介紹一下。」
洛伊德：「我叫洛伊德・霍普，是這間學院的老師。」
彰人：……洛伊德・霍普？
杏：好像在哪裡聽過……
心羽：啊……！
心羽：我記得在一部叫《Jazz Cat》的電影裡， 劇中插曲的作曲人及演奏者好像也叫這個名字……
杏：咦……！ 是去年拿下了知名電影獎項的那部嗎！？
彰人：……我想起來了，電影中所用的曲子紅到不行， 不管走到哪裡都能聽到。
洛伊德：「哎呀，你們該不會也知道那部電影吧？」
冬彌：「是的，那部電影也有在日本上映，而且票房長紅。」
洛伊德：「呵呵，能聽你們這麼說真讓人高興， 因為我在日本的朋友完全不告訴我感想。」
冬彌：「……那確實會有點落寞。」
冬彌：（說到洛伊德・霍普， 可是揚名國際的爵士鋼琴家之一。）
冬彌：（印象中除了電影配樂外， 他以爵士的手法來詮釋古典樂名曲的專輯也曾蔚為話題。）
冬彌：「我聽說紐約音樂學院連教職員也盡是著名的音樂家…… 但還是萬萬沒想到能在這樣的地方見到您。」
冬彌：「只是竟然還讓您特地來接我們……」
洛伊德：「啊哈哈，不用在意！不過你們運氣實在很好。」
心羽：「運氣很好？」
冬彌：是啊，話說我好像還沒跟你們解釋詳細情況。
冬彌：我們今晚要住的地方並不是飯店── 而是紐約音樂學院的學生宿舍。
杏：咦……！？
彰人：我就想說怎麼會約在音樂學院前見面……
心羽：可、可是……哥哥在這裡讀書的青柳也就罷了， 連我們也一起來住，真的沒問題嗎？
杏：畢竟我們沒有親人在音樂學院，完全就是不相關的外人呢。
冬彌：這點應該不必擔心。
冬彌：據說紐約音樂學院平時就會將宿舍的空房出租給觀光客。
冬彌：而最近正好有學生剛搬出去，因此有空的房間…… 只要我們願意自己打掃就能免費讓我們借住。
彰人：原來如此，意思是我們來的時機正好啊。
杏：打掃什麼的完全沒問題！
冬彌：（……真沒想到會以這種形式來到紐約音樂學院。）
洛伊德：「…………」
洛伊德：「冬彌果然跟他很像啊。」
冬彌：「……？您說的他──是指秋志哥哥嗎？」
洛伊德：「嗯，確實你跟秋志也很像。」
洛伊德：「但真要說的話──」
洛伊德：「你跟年輕時的春道簡直一模一樣。」
彰人：喂，他剛剛說的春道……就是你老爸吧？
冬彌：是啊……
心羽：難道洛伊德先生是青柳爸爸的熟人嗎？
冬彌：不曉得，可能只是我不知道…… 但或許他們在工作上曾見過面？
冬彌：（不過……）
冬彌：（以工作上的關係而言，他的口氣聽起來相當親暱。）
洛伊德：「嗯？我說了什麼奇怪的話嗎？」
心羽：「沒、沒有，不是這樣的……」
杏：「洛伊德先生跟冬彌的爸爸──」
杏：啊～沒辦法，我想不出單字！
冬彌：「……洛伊德先生認識我父親嗎？」
洛伊德：「是啊！我是這所學院的畢業生， 跟春道是同年級的同學。」
冬彌：「同年級的同學……？」
洛伊德：「嗯，話雖如此，時間也只有半年就是了。」
洛伊德：「春道是從維也納的音樂大學來這所紐約音樂學院留學的。」
（黑屏转场）
