154-6 從前的故事

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【幾小時後】

【紐約音樂學院】

洛伊德：「──是嗎？你們去那條街道了啊。」
洛伊德：「如何？有什麼感想？」
冬彌：「是個非常有活力的地方，帶給我們很多正面的刺激。」
洛伊德：「那真是太好了！ 我就知道也有在接觸音樂的你們一定會喜歡。」
冬彌：（音樂……）
冬彌：「……從我父親來留學的那時起， 那條街道就一直是這樣的氣氛嗎？」
洛伊德：「對啊，一方面也是因為就在音樂學院旁邊， 所以自然而然就變成這樣了。」
洛伊德：「──呵呵，以春道給人的印象來看，你感到很意外嗎？」
冬彌：「……是的，老實說我有點驚訝。」
冬彌：「因為據我所知，父親從以前就全心投入在古典樂上。」
冬彌：「我還以為他對那種充滿各種音樂的場所不太感興趣……」
洛伊德：「……嗯，這樣啊。」
洛伊德：「你們不嫌棄的話，能讓我說點往事嗎？」
冬彌：「往事？」
洛伊德：「嗯，是關於以前在這所音樂學院的兩名學生的事。」
冬彌：「──我想聽聽看。」
洛伊德：「那麼，就請你們聽我說說吧。」
洛伊德：「我會說得慢一點， 如果有哪裡聽不太懂，可以請你們告訴我一聲嗎？」
彰人：「……非常謝謝您。」
杏：「感覺也可以趁機練習聽力，我會加油的！」
洛伊德：「好，那麼── 在對你們來說的很久很久以前……」
洛伊德：「有一名留學生來到了這所紐約音樂學院。」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
洛伊德：「這所學院原本就盡是些將一生都奉獻給音樂的人。」
洛伊德：「每個人每天都埋首於練習， 持續不斷地磨練演奏技巧，一心一意只為邁向更高境界──」
洛伊德：「而在這些人之中，那名留學生所演奏出的音色也格外出眾。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（……那名留學生就是父親嗎？）
洛伊德：「關於那名留學生的傳聞， 甚至傳到了他主修的古典樂以外的科系。」
洛伊德：「有個將來的爵士鋼琴家在聽到傳聞後這麼想──」
洛伊德：「實在是太有趣了！ 要是能跟他聊音樂絕對會很開心。」
洛伊德：「但想找這名留學生說話可不是件簡單的事。」
冬彌：……？
洛伊德：「因為這名留學生是個自我要求非常高的人。」
洛伊德：「他大部分的時間都窩在練習室， 或是在圖書館潛心閱讀古典樂的相關書籍……」
洛伊德：「不管怎麼找他搭話，他都會以他還要練習為由拒絕。」
杏：「呃，這還真是……」
心羽：「……感覺很難跟他成為朋友呢。」
洛伊德：「就是說啊！簡直是座無從靠近的孤島。」
洛伊德：「但在某天──」
洛伊德：「那名留學生居然自己主動來找爵士鋼琴家說話。」
彰人：啊……這句話是說他自己主動找人說話嗎？
杏：應該是吧。 我想想……「背後有什麼原因嗎？」
洛伊德：「嗯，雖然只是一時興起……」
洛伊德：「但爵士鋼琴家把留學生在練習時所彈的古典樂曲， 改編成爵士風格並彈奏了出來。 他當時只是單純想鬧著玩罷了。」
冬彌：…………！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
冬彌的父親：這首曲子是作曲者送給家人的練習曲。 在絕對稱不上幸福的生活漩渦中，他在曲中寄託了什麼樣的願望…… 你如果了解他的心情，就不會用那種方式去彈。
冬彌的父親：冬彌，你真的有仔細研究過樂譜嗎？ 這裡用了其他樂章旋律也有的音型，你要好好思考他的用意。 別練了別練了，去讀樂譜吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：（父親很重視樂曲分析， 總是在探究作曲者投入在音樂中的純粹意志。）
冬彌：（正因為如此， 他應該很討厭非作曲者原意的改編或即興……）
冬彌：「請問那名留學生……有什麼反應？」
洛伊德：「…………」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
學生時期的春道：「……末段的轉調尤其優美。」
學生時期的春道：「我想請教剛剛那段演奏的細節。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
洛伊德：「在那之後，兩人就慢慢開始會一起閒聊什麼的了。」
洛伊德：「然後爵士鋼琴家這才終於明白了一件事。」
洛伊德：「那名留學生──春道，雖然全心投入於古典樂， 但其實他也非常喜歡其他類型的音樂。」
冬彌：……！
彰人：什麼──？
冬彌：（父親他……？）
冬彌：（不，可是……）
彰人：……難以置信，這其中是不是有什麼誤會？
彰人：不就是因為他一副不把古典樂以外的音樂放在眼裡的態度， 才會跟冬彌起那麼大的衝突……
心羽：東、東雲，你變成在說國語了喔。
杏：不過剛剛的話沒被聽到或許是件好事吧？ 畢竟洛伊德先生是冬彌爸爸的朋友……
冬彌：「……當我開始在街頭唱歌時……」
冬彌：「遭到了父親的強烈反對。」
冬彌：「他說這種東西只是兒戲，沒有任何價值……」
洛伊德：「………… 在我們那個年代，街頭音樂給人的印象還是很新的音樂。」
洛伊德：「粗糙、不完整……但也相對地充滿熱情。」
洛伊德：「感覺就像是在叫人『快聽我們的音樂！』 並帶著彷彿要對四周發動攻擊的氣勢。」
洛伊德：「他們實際上也創造出了很多優秀的音樂， 雖然不怎麼樣的作品也同樣很多就是了。」
洛伊德：「就在那時候，我和春道一起走在路上時…… 就曾有在街頭唱歌的人來找碴。」
冬彌：「找碴？」
洛伊德：「嗯，因為他們瞧不起其他的音樂。」
洛伊德：「自己的音樂才是最棒的，除此之外的都毫無價值──」
洛伊德：「他們對古典樂的態度尤其激進， 覺得『玩這種老掉牙的音樂有趣嗎？』之類的。」
心羽：……怎麼這樣……
杏：竟然說自己才是最棒的…… 呃，「那些人真的有這麼厲害嗎？」
洛伊德：「不，很遺憾，就算想客套也沒辦法這麼說。」
洛伊德：「這可讓春道氣得火冒三丈啊。 接下來雖然只是我的猜測──」
洛伊德：「但或許是因為當時留下的印象太強烈了， 導致他難以正面看待街頭音樂。」
洛伊德：「不過……春道也喜歡古典樂以外的音樂這件事， 是千真萬確的喔。」
冬彌：（……我完全不知道。 原來曾經發生過這種事、原來父親有這種想法。）
冬彌：（我一直以為父親除了古典樂以外什麼也不認同……）
冬彌：………………
冬彌：我──
冬彌：實在一點也不了解父親。
（黑屏转场）
