154-7 想知道的事

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌）

【紐約音樂學院】

彰人：……總覺得很讓人意外啊。
冬彌：是啊，我有點……驚訝。
冬彌：「──洛伊德先生。」
冬彌：「請問在洛伊德先生的眼中，我父親是個怎麼樣的學生？」
洛伊德：「怎麼樣的學生……這個嘛。」
洛伊德：「就像我剛才說的，他是個自我要求很高、很認真──」
洛伊德：「而且應該可說是個超固執的人？」
杏：嗯～？他剛剛說什麼？
心羽：呵呵，他說他是個很固執的人。
杏：「啊～我好像能懂！」
彰人：聽冬彌的描述，真的覺得他很死腦筋。
洛伊德：「啊哈哈，雖然我也沒資格說別人啦。」
洛伊德：「畢竟說到音樂，總會有些無法退讓的堅持， 然後不自覺地就變固執了。」
洛伊德：「不過──」
洛伊德：「春道真的是位值得尊敬的音樂家， 和他一起演奏總是讓我學到很多。」
冬彌：「一起演奏……？」
洛伊德：「是啊，我們會互換音樂風格， 偶爾也會做些完全不同類型的事。」
洛伊德：「透過接觸和主修不同的領域， 便能客觀地看待平時的自己是怎麼演奏的──」
洛伊德：「有時也能藉此掌握到新的表現手法。」
冬彌：「……原來如此，感覺確實能學到很多。」
冬彌：（話雖如此，這可不是輕易就能辦到的事。）
冬彌：（在我剛開始接觸街頭音樂時， 也受到了學習古典樂所留下的習慣影響。）
冬彌：（或許只有父親他們那樣高水準的音樂家才辦得到吧。）
洛伊德：「機會難得，冬彌你們要不要也來體驗看看？」
冬彌：咦……？
心羽：體驗看看……？
洛伊德：「你們看，中庭正好有學生正在準備合奏。」
洛伊德：「喂～！」
學生A：「嗯？洛伊德老師在叫我們？」
學生B：「跟他在一起的是來觀摩的學生嗎？」
洛伊德：「你們等等是要合奏嗎？」
學生A：「是的，反正早上的課已經上完了，想說可以稍微喘口氣。」
冬彌：（小提琴、大提琴、薩克斯風…… 這些樂器在一般合奏中很常見，不過──）
杏：……好厲害喔，有好多沒看過的樂器。
心羽：嗯……那個長得像銀色鍋子的是什麼呢？
冬彌：應該是鋼鼓，我之前在書上看過。
冬彌：這種樂器是用鐵桶製作的， 據說敲擊不同的位置就會有不同的音階。
杏：哦……！
彰人：這些全都要一起合奏嗎……？ 真是難以想像。
冬彌：……是啊。
冬彌：（而且洛伊德先生還說了「體驗看看」。）
冬彌：（也就是說──）
洛伊德：「不嫌棄的話，可以讓這幾個孩子也加入嗎？ 他們就負責演唱。」
杏：咦……！？
學生B：「我們沒問題喔。」
學生C：「反正今天沒有主唱，這樣正好～」
杏：那個，雖然跟大家合作應該會很有趣……
彰人：……但我們真的有辦法即興配合嗎？
冬彌：（沒錯，如果是街頭音樂也就算了…… 但這次卻是跨類型的即興。）
冬彌：（就連該怎麼呈現都沒有概念……）
洛伊德：「……春道以前也參加過這樣的合奏喔。」
冬彌：「……！是這樣嗎？」
洛伊德：「嗯，雖然從第一次見面開始， 我就只看過他一臉嚴肅、彷彿心情不太好的樣子。」
洛伊德：「但在合奏過後我才第一次── 看到他露出真的很開心的笑容。」
冬彌：「父親他……」
洛伊德：「真的是嚇了我一跳啊。」
冬彌：（……意思是在這個合奏之中，存在著如此驚人的東西嗎？）
冬彌：（那麼──）
冬彌：我也想試試看。
彰人：冬彌……
冬彌：……來到美國後我才明白，原來我還有很多不知道的事。
冬彌：不只是小時候沒能體驗的事──
冬彌：就連父親那一直令我很憧憬的演奏…… 我都沒能真正理解在那背後的意義。
冬彌：所以我想知道父親透過合奏感受到了什麼……
冬彌：以及他是如何看待音樂的。
彰人：……這樣也不錯吧？
彰人：難得都來到美國了，當然要把能體驗的事都體驗一遍。
杏：嗯！這一定會是個很棒的經驗！
心羽：就來試試看吧，青柳。
冬彌：……謝謝你們。
（黑屏转场）
