1232_初音未来 (WxS)_R3 蹦蹦晚上好！ (event_178)

技能名称：蹦蹦蹦——！
抽卡台词：司，晚上蹦蹦——！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、初音未来）

【奇幻乐园「世界」】

初音未来（WxS）：啦啦啦——♪ 今天做些什么好呢～☆
初音未来（WxS）：要不就去和玩偶们一起练习新的舞蹈吧～？ 啊，但是但是，感觉和小花一起唱歌也挺有意思呢！
初音未来（WxS）：唔……咦？ 那个人是……
初音未来（WxS）：喂——司！
司：哦哦，这不是未来嘛。
初音未来（WxS）：你在这里做什么呢？
司：我和笑梦还有宁宁约好在这里见面，正在等她们。
司：我们今天打算练习一下交流会的最终课题。
初音未来（WxS）：最终课题？
司：简单来说， 就是对之前交流会的一个总结性的课题吧。
司：我们要挑战一首出自音乐剧的歌曲， 叫《若是找到彩虹》……
司：这首曲子对于唱歌和跳舞的水平要求都非常高！ 不仅需要演唱者对人物情感进行极其细腻的处理， 还需要能驾驭复杂的表演技巧。
初音未来（WxS）：哇，竟然那么难啊……！
司：是啊，我们也尝试很多次了，但总是抓不住要领。
司：但是——！今天一定要一雪前耻！ 毕竟我可是把视频看了无数遍，还在脑海中演练过了啊！
初音未来（WxS）：司，你真是干劲满满，马力全开啊♪
初音未来（WxS）：对了，未来也想看看那个视频！ 很好奇是什么样的曲子呢～
司：哈哈哈，没问题。 看，就是这个。
（黑屏转场）
初音未来（WxS）：哇！“唰唰！”“咔嚓！”的，好帅的舞蹈呢！ 歌曲里也有各种情感转来转去，真的好棒啊！
司：毕竟这首歌在音乐剧里，也是数得上的经典名曲啊。
初音未来（WxS）：这样啊～！ 不过，无论歌曲、舞蹈还是表演技巧，感觉确实都很难呢。
司：是啊。在这其中，现在让我最头疼的就是舞蹈了。
司：舞步真的特别复杂， 就算脑子明白了，身体却总是跟不上。
初音未来（WxS）：唔，一开始是这样的舞步吧。
初音未来（WxS）：啦啦啦啦啦～♪
司：哦哦，不愧是未来。 这就已经记住了啊！
司：不过，从这里开始就会一下子变难。 节奏也会突然发生变化——
初音未来（WxS）：啦啦啦啦♪ 啦啦啦啦啦——♪
司：什么？！
初音未来（WxS）：是这样吗？
司：慢着慢着慢着！你刚才是怎么做到的？！
司：没想到我一直头疼的地方，你这么轻松就跳出来了……！
初音未来（WxS）：咦？有那么难吗？
司：唔唔唔唔，作为未来之星，我可不能输！
司：看好了，我很快就会跟你跳得一样好了！
（黑屏转场）
司：唔哇啊啊！！怎么又在同样的地方绊到脚了！！
初音未来（WxS）：不过不过，刚才真的就差一点了哦！
初音未来（WxS）：只要右腿往前蹦一下， 然后左腿蹦蹦蹦～
初音未来（WxS）：然后然后， 手臂的动作试试看“咻咻咻”“啪啪”的感觉吧。
司：完全听不懂！
（黑屏转场）
司：蹦！然后，蹦蹦蹦～！
司：虽然还有点不够利落， 但刚才的动作是不是挺像样了？！
初音未来（WxS）：哇！好厉害好厉害！ 节奏把握得很完美哦！
初音未来（WxS）：那么，和未来一起跳跳看吧！
司：好，正合我意！
初音未来（WxS）：要开始了哦～！ 啦啦啦啦♪ 啦啦啦啦啦——♪
（黑屏转场）
司：呼呼…… 未来，我刚才跳得怎么样？
初音未来（WxS）：成功了成功了！ 跳得非常干净利落哦！
司：哈哈，这样啊……
司：唔哦哦哦哦！我终于掌握这段舞步了！
初音未来（WxS）：太好了——！恭喜你，司！
司：嗯。谢谢你，未来！
司：身边有个厉害的人在，真的会激发斗志啊。
司：多亏了你，我终于克服了其中一个头疼的地方。
初音未来（WxS）：咦？头疼的不止刚才那个地方吗？
司：这就是这支舞让人烦恼的地方。
司：接下来的部分会更难， 腿部动作也会更加让人摸不着头脑！
初音未来（WxS）：这样啊！ 那么那么，未来也想试试看～！
司：我就知道你会这么说。 那我们就比比，看谁能先掌握这段舞步吧。
初音未来（WxS）：嘿嘿，未来不会输的哦～☆
宁宁：咦，好像已经开始练习了……？
笑梦：喂——！司、小未来——！ 让我们也一起练吧～！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

【港口】

初音未来（WxS）：啦啦啦～♪
KAITO（WxS）：你看起来心情不错啊。
初音未来（WxS）：嗯！ 因为昨天玩偶们的那场演出真是看得太开心了！
镜音连（WxS）：确实非常开心呢！ ……啊，玩偶们在那边哦！
初音未来（WxS）：真的呢！玩偶们，你们好啊——♪ 大家的演出真的非常非～常有趣哦☆
玩偶A：耶——！谢谢夸奖！
镜音铃（WxS）：铃最喜欢大家一起跳排舞的部分了！
镜音连（WxS）：我喜欢合唱的部分。那首歌真的特别可爱！
巡音流歌（WxS）：观众们也很开心，大家的脸上都笑容满满呢。 那情景真是太美好了～
玩偶A：嗯。能举办这场演出真是太好了！
玩偶B：还要多谢小未来你们帮忙呢。
KAITO（WxS）：呵呵呵，我们也很高兴能帮上忙哦。
初音未来（WxS）：不过不过，这次演出圆满成功并不是因为未来和大家的努力哦！
初音未来（WxS）：未来觉得是因为玩偶们努力排练了很多次， 才有这么好的结果的☆
MEIKO（WxS）：嗯，真的非常有趣， 让我都想看下一场演出了呢！
玩偶B：啊……
玩偶A：关于这个……其实我们有事想跟你们商量。
镜音铃（WxS）：什么事什么事？
镜音连（WxS）：只要是我们能帮得上的，尽管和我们说哦！
玩偶B：是这样的，观众们说上次的演出很有趣， 希望我们能再办一次。
玩偶A：观众们好像很期待 下次什么时候会再举办演出呢。
初音未来（WxS）：哇！太厉害了！
初音未来（WxS）：这也说明上次的演出 让大家的心情闪闪发光心跳加速了呢♪
玩偶B：所以，想请你们再帮一次忙。 我们现在想不出什么有趣的演出点子……
KAITO（WxS）：当然没问题。 只要能和大家一起打造有趣的演出，我们会不遗余力地帮忙哦。
玩偶A：哇！谢谢你们！
巡音流歌（WxS）：那么，下次办什么样的演出比较好呢～？
KAITO（WxS）：毕竟昨天的演出， 已经充分展现了玩偶们的可爱啊。
KAITO（WxS）：虽然可以选择同样的类型…… 不过彻底换一种风格，说不定也挺有意思吧。
初音未来（WxS）：什么样的什么样的？
KAITO（WxS）：比如说，惊悚类型的演出怎么样？
KAITO（WxS）：主角是喜欢吓唬人的鬼怪， 上演一出紧张刺激的舞台剧。
MEIKO（WxS）：哎呀，这主意不错！ 要是从观众席上冒出鬼怪的话， 大家说不定都会被吓一跳呢！
镜音铃（WxS）：但、但如果太吓人了，玩偶们会被吓哭的～
巡音流歌（WxS）：要换风格的话， 推理类型的故事应该也挺有意思的吧～
初音未来（WxS）：推理？
巡音流歌（WxS）：嗯，围绕玩偶们解决港口案件所展开的故事～
巡音流歌（WxS）：如果能和观众们一起解谜的话， 应该会成为一场激动人心的演出吧～
初音未来（WxS）：哇，这个主意听起来也很有趣呢！ 未来也希望能解开谜团啊～！
镜音连（WxS）：还有……啊！比较帅气的演出怎么样？
镜音连（WxS）：加入大量武打戏的玩偶大战感觉也会很有意思！
初音未来（WxS）：可爱的玩偶突然“咻咻咻！”地做出帅气的打斗动作， 大家肯定会吓一跳吧☆
MEIKO（WxS）：要说帅气的话， 正义英雄大显身手的演出肯定也会很精彩哦！
MEIKO（WxS）：玩偶会变身、会合体， 把坏蛋们一个接一个地打败！
KAITO（WxS）：合、合体……？ 我想象不出来，不过感觉会很厉害。
初音未来（WxS）：说到其他帅气的演出……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：但同时……我也深刻地意识到， 那个人比我走得更快，走得更远。
初音未来（WxS）：司……
司：不过——总而言之，只能继续前进了。
司：只有不断前进，才能开辟出新的道路。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
初音未来（WxS）：啊……
初音未来（WxS）：对了对了，这种形式的帅气怎么样？
初音未来（WxS）：心怀梦想的主角， 面对各种各样的困难依然选择迎难而上——
初音未来（WxS）：即使再悲伤，再痛苦，也咬牙坚持， 一步一个脚印地向前迈进……最后实现了自己梦想的故事！
镜音铃（WxS）：哇，这样的故事也很帅气呢～！
巡音流歌（WxS）：呵呵呵，脚踏实地努力向前迈进， 确实是最帅气的啊～
玩偶A：脚踏实地……啊！我突然想到了一个很棒的故事！
玩偶A：一条鲑鱼玩偶一直在努力地逆流而上， 最后终于成为了龙，这个故事你们觉得怎么样？
镜音连（WxS）：鲑鱼变成龙？！ 非常棒哦！听上去还挺有意思的！
KAITO（WxS）：脚踏实地的帅气…… 感觉这种帅气我们也知道啊。
MEIKO（WxS）：呵呵呵，毕竟身边正好就有 为了大赛拼尽全力勤奋努力的人嘛。
初音未来（WxS）：嘿嘿，未来一想到司， 就突然想看那样的演出了！
巡音流歌（WxS）：我相信玩偶们的演出一定会非常精彩～
镜音铃（WxS）：不过不过，要是看到以自己为原型创作的演出， 司一定会吓一跳吧♪
镜音连（WxS）：那我们就悄悄地把演出完成，然后给他一个惊喜吧！
初音未来（WxS）：好——！大家就一起努力去帮助玩偶们吧～！
（黑屏转场）
