1234_初音未来_RB Happy Anniversary！！2026

技能名称：未来100%纪念日演唱会？！
抽卡台词：只要和大家在一起，就拥有无限的可能。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【初音未来的纪念日　几周前】

【MORE MORE HOUSE】

实乃理：……小未来，你在吗——？
初音未来（MMJ）：“在的——！我等好久了呢♪”
雫：对不起啊，让你特地来一趟。
初音未来（MMJ）：“没关系哦。 找我来有什么事吗？”
爱莉：未来的纪念日不是快到了吗？ 所以我们构思了一个庆祝的主题。
爱莉：名字就叫—— “和未来一起打造的，未来100%纪念日派对”哦！
初音未来（MMJ）：“一起打造？未来100%？”
爱莉：嗯，光听名字确实不太好想象呢。
遥：之所以定这个主题，是因为在你的纪念日当天， 我们这边的未来和大家也会举办演唱会。
雫：那场演唱会的名字， 就叫“大家一起打造的，未来100%纪念日演唱会”呢。
实乃理：嗯！ 据说准备了很多能让现场和直播观众一起参与的环节！ 光看名字就觉得很有意思哦！
爱莉：所以我们也想借这个机会， 办一场属于我们自己的“未来100%纪念日派对”。
初音未来（MMJ）：“原来是这样啊！ 那么……属于大家自己的‘未来100%’具体是指什么呢？”
实乃理：听了可别惊讶哦，庆祝用的蛋糕也好，装饰会场的花也好， 全都由小未来挑选！
实乃理：全部用小未来喜欢的东西来打造会场！ 这就是我们构思的小未来100%哦！
初音未来（MMJ）：“全部用我喜欢的东西……！ 好厉害！听起来好有趣！”
实乃理：我们还想了一句很帅气的宣传词呢！ 小未来策划给小未来……咦？后面是什么来着？
爱莉：未来策划给未来举办的未来派对，对吧？
实乃理：对，就是这个！
雫：不过，为了实现这个计划， 就需要小未来一起来帮忙准备了， 你愿意来帮助我们吗？
初音未来（MMJ）：“嗯！听起来很有意思，我想试试看。”
遥：那就这么定了。 事不宜迟，我们赶紧开始制定计划吧。
未来&实乃理&爱莉&雫：“好——！”
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：小未来，那家蛋糕店是第二候选哦。
初音未来（MMJ）：“哇……！这家店的蛋糕看起来也很好吃！”
实乃理：我看看，招牌蛋糕是—— 草莓满满的奶油蛋糕！ ……你看，海报上还有照片呢。
初音未来（MMJ）：“好厉害！ 蛋糕上面有好多草莓啊！”
雫：嗯。据说奶油里面也加了草莓哦。
初音未来（MMJ）：“连奶油里也加了？！怪不得颜色有点粉粉的呢。 外观看着也很可爱，真不错啊。”
（黑屏转场）
（背景切换）
爱莉：未来，你能看清架子上的饮料吗？
初音未来（MMJ）：“嗯，能看清！我想先要一些软饮料。 比如大麦茶、橙汁之类的！”
遥：大麦茶和橙汁对吧。 这些提前一天或者当天再买应该也没问题。
爱莉：饭后饮料呢？ 那边还有红茶和咖啡哦。
初音未来（MMJ）：“那就红茶吧。 啊，如果可以的话，我想喝柠檬红茶。”
爱莉：当然可以了。我会准备好的！
遥：那接下来就是点心了。 未来，别客气，你想吃什么就选什么吧。
初音未来（MMJ）：“嗯♪”
（黑屏转场）
（背景切换）
镜音连（MMJ）：……嘿哟。
初音未来（MMJ）：咦，是连和KAITO？ 那张桌子是……
KAITO（MMJ）：刚才遇到了正准备搬东西的小实她们。 毕竟是难得的纪念日派对， 我们也想帮忙布置一下会场。
镜音连（MMJ）：其他人应该也会把椅子和物品搬过来哦。 ……你看！
镜音铃（MMJ）：小未来，我们来帮忙了！
初音未来（MMJ）：大家……！
初音未来（MMJ）：谢谢你们！我们一起把会场布置得漂漂亮亮的吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【初音未来的纪念日　当天】

镜音铃（MMJ）：小未来，桌子已经摆好了哦！
实乃理：蛋糕也拿来了——！ 我把它放在桌子正中间吧。
巡音流歌（MMJ）：花和气球也装饰好了。
爱莉：饮料和点心也全都摆在桌子上了！
遥：未来，最后请你检查一下吧。
初音未来（MMJ）：嗯！
初音未来（MMJ）：……太厉害了！ 真的全都是我选的东西！
初音未来（MMJ）：无论是桌子和桌布， 还是大家帮忙装饰的花和气球……！
初音未来（MMJ）：呵呵呵。 就连怎么布置也都是我来决定的呢。
MEIKO（MMJ）：怎么样？和你想象的一样吗？
初音未来（MMJ）：嗯，一模一样！ MEIMEI、流流、KAITO，谢谢你们！
镜音连（MMJ）：这个上面都是草莓的蛋糕， 也是小未来选的吧？
镜音铃（MMJ）：上面还放了用巧克力做的花，好可爱啊。
雫：那些花是在小未来的提议下加上去的。
实乃理：小未来说因为派对的会场是花田， 所以蛋糕上有花的话感觉会更好。
KAITO（MMJ）：……说起来， 桌布上也有花朵图案的蕾丝边。
巡音流歌（MMJ）：虽然只是个小点缀， 但装蛋糕的小碟子上也画着花呢。
初音未来（MMJ）：嗯。我想用各种各样的花，让会场的气氛看起来更加热闹♪
初音未来（MMJ）：真的非常感谢大家！
初音未来（MMJ）：这里的每一样东西我都觉得很棒——
初音未来（MMJ）：我想，这就是名副其实的未来100%！
实乃理：也、也就是说……！
遥：“和未来一起打造的，未来100%纪念日派对”， 已经准备就绪了。
镜音铃（MMJ）：太好啦——！ 那接下来就是尽情庆祝，享受派对了♪
爱莉：大家，刚才给你们的拉炮都拿好了吗？
实乃理&镜音铃：“拿好了——！”
雫：小未来，能请你站到大家的中间来吗？
爱莉：准备好了吗？ 那就开始了哦！
所有人：“小未来，纪念日快乐！” “未来，纪念日快乐！”
初音未来（MMJ）：……大家！谢谢你们为我庆祝！
初音未来（MMJ）：能和大家一起准备这么棒的派对…… 感觉像在做梦一样！
MEIKO（MMJ）：哎呀，在梦里可吃不了蛋糕吧？
爱莉：是啊是啊。好不容易准备的点心也就只能看看， 没法吃了哦？
初音未来（MMJ）：什么——！那可不行！ 我可是一直期待着和大家一起吃呢！
MEIKO（MMJ）：呵呵呵，开玩笑的。 来，大家一起吃吧！
初音未来（MMJ）：……嗯！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虚拟歌手　舞台】

初音未来的声音（未来）：各位——！演唱会马上就要开始了哦！
初音未来的声音（未来）：还有观看直播的各位观众， 你们能听到我的声音吗？
评论：“未来———！” “能听到哦——” “等好久了！”
初音未来的声音（未来）：——呵呵呵，看来没问题呢。 那么……
初音未来：“大家一起打造的，未来100%纪念日演唱会”——
镜音铃&镜音连：“要开始啦——！”
初音未来：现场的观众们——！ 还有观看直播的各位——！
初音未来：谢谢你们配合我们完成了各种准备工作， 实现了“大家一起打造”的这个目标♪
初音未来：我来依次介绍一下。 首先是贺图和留言！
MEIKO：在我们进行MC的这段时间里， 它们会陆续出现在舞台两侧的屏幕上哦。
巡音流歌：希望大家在享受MC环节的同时，也别忘了关注大屏幕。
评论：“能看到这么多可爱的小未来插画真是太棒了！” “都看不过来了啊！” “我发的留言会出现吗？”
镜音铃：另外，其实这场演唱会的曲目表， 也将由大家来决定哦。
镜音连：啊哈哈！大家都被吓了一跳呢。
镜音连：不过放心吧！决定曲目表的方式非常简单！
镜音铃：我说未来， 先试着决定第一首歌吧！
初音未来：好的。
初音未来：现场的观众们请拿出手机， 观看直播的各位请打开评论区。
初音未来：那么！虽然有点突然，我要提问了哦！ “大家现在更想看什么样的未来？”
初音未来：A.“帅气的未来”！ B.“可爱的未来”！来吧，请做出你们的选择！
KAITO：“帅气的未来”啊…… 会不会唱那种风格的歌呢？
巡音流歌：那就敬请期待啦。
镜音连：铃，你想看什么样的未来？
镜音铃：我想看“可爱的未来”吧～！ 因为那首歌我也会一起唱——
MEIKO：停停停，铃！ 这个现在还不能说吧？
镜音铃：嘿嘿。
KAITO：……啊，看来结果已经出来了。
MEIKO：我看看，大家选出的是——
MEIKO：B选项，“可爱的未来”！
镜音铃：太好了！未来，一起加油吧♪
初音未来：嗯！大家也要尽情享受哦！
（黑屏转场）
巡音流歌：——下一个选曲的题目是，“大家现在的心情”哦。
巡音流歌：A.“感谢！” B.“祝贺！”
KAITO：我大概能猜到会唱什么歌了……
镜音连：真是的，都说了敬请期待嘛——！
镜音连：现场的观众们，还有评论区的各位， 就算你们猜到了也要保密哦！
（黑屏转场）
镜音铃：接下来是……啊， 又是“大家现在更想看什么样的未来？”！
MEIKO：不过这次……A选项是“快乐的未来”， 而B选项是“暗黑风的未来”哦。
初音未来：铃，你会选哪个？
镜音铃：嗯～我想选“我也会一起唱的那首”， 但接下来的两首我都不会参与呢……
镜音连：啊，不可以哦，铃！你说“不会参与”， 也算是对歌曲的提示吧？
（黑屏转场）
初音未来：——各位，谢谢大家和我们一起打造 这么欢快热闹的演唱会！
初音未来：虽然快要迎来尾声了， 但还是希望大家能享受我们的歌声直到最后。
MEIKO：不过在那之前还有惯例的祝福环节呢！
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000487/bg_s000487.webp）
镜音铃：——未来，纪念日快乐！ 这次也能一起为你庆祝，我真的好开心。
镜音铃：剩下的歌，我们也要一起唱一起跳， 让观众们都能尽情享受哦！
镜音连：纪念日快乐，未来！ 和你一起唱了那么多歌， 每一首你都投入了满满的热情呢。
镜音连：我也会全力以赴唱到最后的。 所以，让我们一起加油吧！
巡音流歌：刚才我也感受到未来的那份热情了。 你一定有许多想传递给大家的心愿吧。
巡音流歌：为了回应未来的心意，我也会用心去歌唱的。 衷心祝你纪念日快乐。
MEIKO：未来，纪念日快乐！ 和大家一起打造的演唱会，让我也觉得很享受呢。
MEIKO：演唱会就是要和观众们一起完成才有意义啊！ 让我们齐心协力，一起坚持到最后吧！
KAITO：纪念日快乐，未来。 我想说的话，大家基本上都已经说过了……
KAITO：为了让这场演唱会， 能给未来还有在场的观众和观看直播的各位 都留下美好的回忆——
KAITO：我会全力以赴，大声歌唱来带动现场的气氛！ 相信大家也还能继续吧！
（白屏转场）
（背景切换）
初音未来：……谢谢大家的祝福！
初音未来：正因为有KAITO你们的帮助以及大家的支持和鼓励， 这场演唱会才能办得如此精彩。
初音未来：真的非常感谢！
初音未来：只要和大家在一起，就一定能举办最快乐的演唱会—— 我就是怀着这样的想法，站上了今天的舞台。
初音未来：所以——
初音未来：请和我们一起， 享受到最后一刻吧！
镜音连：——那么，最后冲刺就要开始了哦！
镜音铃：其实我们还准备了特别的歌曲串烧！
MEIKO：没错。在歌曲串烧里不仅能看到“帅气的未来”， 也能听到充满“祝贺！”之情的歌曲， 应该还能欣赏到“快乐的未来”哦！
镜音铃：咦——？怎么感觉刚才听到过这些关键词啊？
巡音流歌：……呵呵呵。好像已经有人猜到了呢。
巡音流歌：接下来要演唱的歌曲串烧， 就是汇集了刚才二选一环节中没有被选中的歌曲。
KAITO：应该有不少人都很好奇 没被选中的曲子到底是什么样的吧？
初音未来：毕竟都已经准备好了， 我就想着一定要唱给大家听。
初音未来：那要上了哦！ 特别歌曲串烧，开始♪
（白屏转场）
