1259_初音未来 (VBS)_R2 偶尔享受悠闲的时光 (event_181)

技能名称：守护某人的回忆

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、MEIKO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

杏：第一首歌的开头，能不能再更有气势一点？
杏：岛上的音乐节上应该有很多不认识我们的观众， 所以一开始就必须抓住大家的注意力。
心羽：那……要不要用齐唱的方式， 一上来就给观众强烈的冲击感呢？
冬弥：这个方法也不错，不过我们可以考虑适当缩减编制和人声， 这样说不定能让大家更专注地聆听。
彰人：确实。 然后在这个地方，逐渐加速——
MEIKO（VBS）：小杏他们真的很努力呢。 这段时间从早到晚，不是开会就是练习，看起来特别忙。
初音未来（VBS）：嗯，感觉大家心无旁骛地在为音乐节做准备。
初音未来（VBS）：（……不过，既然要在岛上举办的话——）
MEIKO（VBS）：未来，能帮我把饮料和点心拿过去吗？
初音未来（VBS）：没问题。
初音未来（VBS）：——大家辛苦了。 这些是MEIKO给大家的慰问品。
杏：哇……是朗姆葡萄干蒸蛋糕！ 谢谢！
彰人：……对了，我们从早上起就一直没停过。 要不稍微休息一会儿吧。
初音未来（VBS）：音乐节相关的准备顺利吗？
杏：嗯……其实我现在在选曲和编曲上有点纠结。
杏：毕竟是客场，观众群体也跟平时不太一样， 所以我们在琢磨怎样才能让观众嗨起来——
初音未来（VBS）：是啊，和在LiveHouse演出还是有些不太一样。
冬弥：不过这样反而能积累不错的经验。
杏：嗯！我们可是负责压轴的， 一起把会场气氛推向最高潮吧！
初音未来（VBS）：呵呵呵，真是干劲十足呢。 我很期待听到大家的歌声哦。
初音未来（VBS）：不过……这次除了音乐节之外， 应该还能体验到很多其他有趣的活动吧？
心羽：咦？
初音未来（VBS）：那个音乐节是在岛上办的吧？ 应该能体验到和平时不一样的乐趣。
心羽：啊……对哦。 我光顾着想音乐节的事了， 差点忘了还有自由活动的时间呢。
冬弥：主办方好像也为演出嘉宾准备了一些活动吧。
初音未来（VBS）：活动……具体是要做什么呢？
心羽：具体内容好像要等到当天才会揭晓。 不过听说活动的目的是为了能让演出嘉宾们相互熟悉起来。
初音未来（VBS）：也就是说，到时候你们会和其他小组的人一起行动是吗？
心羽：其他小组指的是…… 小步她们、小实她们， 还有Wonderlands×Showtime的成员也会参加吧。
彰人：呃。说不定会和司学长他们一起吗……
冬弥：是啊，要是能一起观光就好了。
初音未来（VBS）：那样的时光，也要尽情去享受哦。
杏：咦……？
初音未来（VBS）：最近你们一直都很忙吧？ 不是去美国，就是在练习。
初音未来（VBS）：除了音乐节之外， 我希望你们能和朋友一起多体验一些不同的事情， 留下更多美好的回忆。
杏：……是啊，大家都在为自己的梦想努力奋斗， 很久没有聚在一起玩了……
杏：谢谢你，未来！ 我们要和大家一起玩个痛快！
心羽：小未来感兴趣的话也随时可以过来哦。
初音未来（VBS）：我也可以过去吗？
杏：平时哪有机会去岛上啊！ 说不定还能看到什么有趣的东西呢！
初音未来（VBS）：说得也是…… 那到时候我就稍微去看看吧。
杏：嗯，一起玩个痛快！
冬弥：为了玩得更尽兴， 我们先搜集一下这座岛的信息吧。
心羽：嗯，我想记住岛上的植物，然后把它们拍下来。
彰人：宣传册上也介绍了不少特色美食。 要不先查查有哪些店吧？
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫、小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、晓山瑞希、初音未来）

【岛上的森林】

初音未来（VBS）：（咦，这里是森林里吗……？）
初音未来（VBS）：（心羽他们是要去哪里呢？）
心羽：顺着这条路一直走， 应该就能到集章点的神社了。
雫：谢谢。话说……这条山路真漂亮。 周围自然风光十分丰富，鸟叫声也特别好听。
穗波：是啊，空气也很清新，真是让人心旷神怡呢。
初音未来（VBS）：（哦，大家要去神社啊。）
宁宁：啊……是木槿花。 总觉得有种南国风情。
心羽：这红色真漂亮啊。 对了，得用相机拍下来……！
初音未来（VBS）：（……心羽，好像很开心嘛。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【动物园】

实乃理：哇，这对羊角真是太帅气了！ 巴巴里羊……也就是说，它也是羊家族的一员吗？
司：不过，那如同鬃毛般飘逸的长毛实在太优雅了。 既有力量又不失美感……我太喜欢了！
初音未来（VBS）：（彰人在动物园啊。）
初音未来（VBS）：（咦？刚才好像听到“吱——”的一声……）
实乃理：看，小步！ 有好多尾巴上带条纹的小猴子呢！
志步：啊……是狐猴。 我一直很想看看这些猴子……它们的尾巴看起来好蓬松啊。
司：哦，志步对那些猴子感兴趣吗？ 我有过和猴子交流的经验， 让我把它们叫过来吧！
志步：什么？没事，不用了——
司：猴子们，集合了！吱吱，叽叽！
彰人：太丢人了，拜托你真的别这样了。
初音未来（VBS）：（呵呵呵，感觉那个人很有趣呢。）
初音未来（VBS）：（难得看到彰人这么被动。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【高地】

杏：哇——！ 连岛上那么远的地方都能看到！真的好美啊～！
初音未来（VBS）：（哦，这地方视野真不错啊。）
遥：啊……快看，那个告示牌。 这附近好像住着很多松鼠呢。
笑梦：这样啊！好想看好想看！
咲希：我也是！我们一起找找看吧！
杏：嗯！不过话说回来，松鼠一般会在哪里出现啊？ 是不是那种地上掉了很多树果的地方……？
初音未来（VBS）：（……咦？草丛里好像有什么……啊！）
初音未来（VBS）：“杏，快看那棵树上！”
杏：咦？啊……！ 大家快看，那边在吃树果的，是不是松鼠啊？
瑞希：还真是……！ 脸颊圆嘟嘟的，好可爱啊……！
杏：谢谢你，未来。
（黑屏转场）
（背景切换）

【港口小镇】

初音未来（VBS）：（冬弥他们怎么看起来那么严肃……？）
初音未来（VBS）：（看起来好像准备吃鱼干…… 是遇到什么问题了吗？）
一歌：要吃这个……还真需要点勇气呢。
爱莉：嗯，毕竟——
爱莉：这鱼的脸也太吓人了啊！
初音未来（VBS）：（鱼的牙齿也太尖了吧。 确实需要点勇气呢。）
冬弥：那我来尝一下吧。
类：青柳同学……你是认真的吗？
冬弥：是的。这是岛上的人出于好意送给我们的。 而且既然来了，我也想体验一些新鲜的事物。
初音未来（VBS）：“加油，冬弥。”
冬弥：…………！
冬弥：太好吃了！ 越嚼越能感受到大海的香味和鲜美……
初音未来（VBS）：“哦……会是什么样的味道呢？”
初音未来（VBS）：“我也有点想尝尝看了。”
冬弥：我打算买一点，作为伴手礼送给朋友们。
一歌：这么好吃啊…… 那我也尝尝吧。
初音未来（VBS）：（冬弥，好像听到我的声音了。）
初音未来（VBS）：“抱歉，让你费心了。”
初音未来（VBS）：（不过话说回来……）
初音未来（VBS）：（……冬弥的表情柔和多了。 看来他确实好好放松了。）
初音未来（VBS）：（其他人好像也在尽情享受自己感兴趣的事， 和朋友们愉快地玩耍……大家看起来都过得很充实。）
初音未来（VBS）：（希望他们接下来，能一起创造更多美好的回忆。）
（黑屏转场）
