89_鏡音リン_R1 はじける元気！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ミク: みんな、楽しんでくれてるかな？
ミク: 実は、ステージをもっともっと盛り上げるために、 一緒に歌ってくれる子が来てくれてます
ミク: さっそく呼んじゃうね！ リンちゃーん！
リン: はーい！
リン: こんにちはー、鏡音リンです！
リン: ……わぁ、いいねいいね！ すっごく盛り上がってる！
リン: わたしも、ミクと一緒にせいいっぱい歌うね！ 楽しんでもらえたら、嬉しいな
ミク: それじゃあ、いくよー！
ミク・リン: 『――――♪　――――♪』
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: ……はぁ～。この曲のミクちゃんとリンちゃん、 ダンスキレキレでかっこいいなぁ
みのり: えっと、右手がこうきて、ここでステップがきて…… それから最後にこう、くるっと回って笑顔でポーズ
みのり: うーん。スマホの画面だと、ちっちゃいから見づらいなぁ
遥: ……みのり？ スマホとにらめっこしてどうしたの？
みのり: あっ、は、遥ちゃん！？
みのり: えっとこれは、ミクちゃんとリンちゃんが出てた イベントの動画をちょっと見てて……
遥: ああ。バーチャル・シンガーのイベントの？
みのり: うん。遥ちゃんも知ってるんだね
遥: 私のクラスに、ちょうど初音ミクが好きな子がいて その子が教えてくれたの
みのり: そうなんだね。 ところで……遥ちゃんはどうしてここに？
遥: お昼ご飯食べ終わったから、 人がいないところでのんびりしようと思って
遥: でも……みのりが見てる動画、ちょっと興味あるな。 リンのことは、私あまり知らないし
遥: ……となりいい？
みのり: えっ、も、もちろん！
遥: 今聴いてたのはどんな曲？
みのり: えっと、ミクちゃんとのデュエット曲で ダンスがキレキレでかっこいいんだよ！
遥: へぇ、こういうテイストの曲もあるんだ……
みのり: うん。リンちゃんは見た目通り、可愛い曲も多いけど セクシーな大人っぽい曲も歌ってるの！
みのり: その可愛さとたまに見えるセクシーさのギャップが すっごく良くって……
みのり: そんなにすごいのに、14歳なんだよねぇ
遥: ちゃんと年齢が決まってるのね。 もしかして、誕生日とかも？
みのり: 確か……12月27日だったかな？ レンくんと誕生日、一緒なんだよ
遥: ああ、鏡音レン？
みのり: うん。……あ、ほら動画の方でも出てきたよ！
(Black cut)
(Background change)
レン: ようやくオレの出番だね！ リン、ミクとちゃんと歌えた？
リン: もっちろん！　会場のみんなに聞いてみればわかるよ。 ねっ、みんなー！
リン: ほらねっ☆
レン: それじゃあ、オレともその調子でよろしく！
リン: まっかせて！ それじゃあ、ミュージックスタート♪
(Black cut)
(Background change)
遥: すごい盛り上がり…… それに、ダンスも息ぴったり
みのり: うん！　……あっ
遥: どうかした？
みのり: 今、リンちゃんのお腹が見えて……。 というか、リンちゃんってお腹が見える衣装が多いよね
遥: そうね。この動画の衣装もそうだし
みのり: うん。風邪ひいちゃわないか心配……
遥: ふふ。バーチャル・シンガーだから、大丈夫だよ
みのり: あ……それもそっか！　えへへ
(Black cut)
(Background change)
リン: みんな、まだまだ盛り上がれるよね！
リン: もっとテンションあげてこー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 小豆沢こはね, 鏡音リン, 鏡音レン)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

レン: ようやくオレの出番だね！ リン、ミクとちゃんと歌えた？
リン: もっちろん！　会場のみんなに聞いてみればわかるよ。 ねっ、みんなー！
リン・レン: 『――――♪　――――♪』
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

みのり: ――――♪　――――♪
こはね: ……みのりちゃん？
みのり: ――――♪　――――♪
こはね: みのりちゃん！
みのり: ひゃっ！　な、なに！？
みのり: ……って、こはねちゃんかぁ～！
こはね: ご、ごめん、 驚かせるつもりはなかったんだけど……
こはね: ホームルーム終わったの、気づいてないみたいだったから
みのり: えっ、終わったの！？　いつの間に……！
こはね: 特に大事な連絡とかがあったわけじゃないし、 大丈夫だよ
こはね: それで……今見てるのって、 この間のバーチャル・シンガーのイベント動画？
みのり: うん。こはねちゃんも見る？
こはね: わぁ、いいの？ 実は、まだ見てないからちょっと気になってたんだ
みのり: なら一緒に見よ！ ふたりで見たほうが楽しいし！
こはね: ありがとう、みのりちゃん
(Black cut)
(Background change)
リン・レン: 『――――♪　――――♪』
リン: ――――♪　――――♪
(Black cut)
(Background change)
こはね: わぁ……
みのり: この曲、ポップでキュートで、 ふたりにぴったりだよねー！
こはね: うん。こういうアイドルっぽい曲も似合うんだね。 ちょっとびっくり
こはね: 私、リンちゃんとレンくんって、 ロック調の曲とか、ラップとか歌ってるイメージあったから
こはね: あっ、私がそういうのばっかり聴いてるからっていうのも あるかもしれないけど……
みのり: いいよね、かっこいい曲もかわいい曲も両方似合うのって！
こはね: うん
こはね: ……あっ、みのりちゃん、見て！ 手をつないで歌ってるよ
(Black cut)
(Background change)
リン・レン: 『――――♪　――――♪』
リン: ――――♪　――――♪
(Black cut)
(Background change)
こはね: あ……これ、歌詞に合わせて手をつないでるんだね
みのり: そうだね。 この曲のリンちゃんとレンくんは、確か双子なんだよね
こはね: え？　どういうこと？
みのり: 曲ごとに設定があったりするんだよ！ 双子とか、姉弟とか、恋人同士とか
こはね: へえ、そうなんだ……！
(Black cut)
(Background change)
リン: みんな！　次が、わたし達が歌う最後の曲だよ！
レン: さみしいけど、ラストの曲もドカーンと盛り上がろうね！
リン: レン、疲れてない？　遅れないでよ～？
レン: 疲れてなんかないよ。 リンこそ、オレにちゃーんとついて来てよね！
リン・レン: 『それじゃあ、ミュージックスタート！』
(Black cut)
