90_鏡音リン (MMJ)_R2 ステージのセカイ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 日野森雫, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

みのり: 今は……ミクちゃん達ライブやってないみたい。 これなら今日ふたりで練習する場所、貸してもらえるかも！
雫: そうね。さっそくどこを練習に使っていいか、 聞きに行きましょう
みのり: うん！　一緒にコソ練、がんばろうね！
雫: ……『コソ練』？
みのり: え？　あ、『コソコソっと練習すること』だよ
雫: まあ、そういう風に言うのね。知らなかったわ。 みのりちゃんは物知りね
みのり: そんな、それほどでも……えへへ
みのり: あ！　あそこにリンちゃんがいるよ！ リンちゃーん！
リン: わわっ！？ みのりちゃんに、雫ちゃん？
雫: あら？　もしかして、練習中だったのかしら？
リン: うん、そうなんだ。今度のライブ、 ミクちゃんとシンクロして踊るところがあるんだけど、 どーしてもうまくいかなくて……
リン: だから秘密の特訓してたの！
みのり: じゃあ、リンちゃんもわたし達と一緒だね。 コソ練仲間！
リン: そっか、ふたりも練習しに来たんだね。 それならわたしも手伝うよっ♪
みのり: ありがとう、リンちゃん！
(Black cut)
リン: じゃあ、最初はわたしが見てるね！
雫: ええ。そうしたら、まずはカウントをとって、 ゆっくり確認してみましょう
みのり: うん！ じゃあ……ワン、ツー、スリー、フォー！
みのり: 腕の振りは早く……右、左……
みのり: 右、左……あれ、こうかな？ やっぱりちょっと違うような……
雫: ここがなかなか上手くできないのよね
雫: 愛莉ちゃん達は、左右に壁があって、それを押してる ようなイメージでって言ってたけど……
みのり: うーん……上手くイメージできてないなぁ……
リン: あ！　じゃあ、本当に壁を押してみたらどう？
みのり: え？
リン: ここの壁を、ポンって押してみるの！ どうかな？
雫: ……そうね。やってみましょう、みのりちゃん
みのり: うん！ ……ワン、ツー、スリ―、フォー！
みのり: 壁を……押す！
雫: あ……！
雫: 壁を押すイメージだと、体全体の重心も大きく変わるのね
みのり: 本当！　全然気づかなかった！ だから腕だけ動いてヘンな感じになっちゃってたんだね
雫: もう一度、やってみましょう！
リン: ふふっ♪　ふたりとも、がんばれ！
(Black cut)
みのり: 腕の動きはバッチリだね！
みのり: でも……何かもの足りないような……？
リン: ん～。そうだね。 ふたりとも動きはバッチリだし そろってるのに、なんだかあんまり楽しそうじゃ……
リン: そろってるのに、楽しそうじゃない……？
リン: あっ！　わかったー！
みのり: ど、どうしたの？　リンちゃん！
リン: そろえよう、綺麗に踊ろうって 思いすぎちゃってるんだよ！
雫: あ……！
雫: たしかにそうかもしれないわ。 完璧に踊ることにばかり集中しちゃって……
雫: もちろん、完璧に踊ることは大事なことだけど……。 お客さんに楽しんでもらうってことを忘れちゃダメよね
リン: うん！　見てくれるお客さん達の 気持ちを考えなきゃだよね！
リン: わたし、みのりちゃんの元気いっぱいな表情も、 雫ちゃんの雰囲気ある表情も、もっと見たいもん！
みのり: ありがとうリンちゃん！ わたし達、もう１回やってみる！
リン: うんっ！！
(Black cut)
リン: 今の、完璧だねっ！ わたしも一緒に踊りたくなっちゃったくらい！
リン: ふふっ♪　コソ練、大成功だね！
みのり: リンちゃんのおかげだよ！
リン: えへへ、ふたりの力になれたみたいでよかった！
雫: 大切なことに気づかせてくれてありがとう。 とっても助かったわ
リン: えへへ。わたしのほうこそありがとう！ よかったら、次はわたしの練習も見てくれる？
みのり・雫: 『もちろん！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

リン: また一緒に練習しようね！ バイバーイ！
リン: えへへ、みのりちゃんも雫ちゃんも いっぱい喜んでくれて良かったー
リン: …………
リン: ふたりとも、もう出てきてもいいんじゃない？
遥: ……バレてたの
愛莉: 完璧に隠れてたつもりだったのに……
リン: ふっふっふっ♪　リンちゃんにはお見通しだよ！　 ふたりは、みのりちゃん達が気になってついてきたの？
愛莉: 気になるっていうか……。 練習、上手くできてないの悩んでそうだったから……
遥: 下校時間ギリギリまで練習してたから、 自主練するなら、このセカイに来るかなって思って
リン: そうだったんだね
愛莉: それでその……どんなアドバイスをしてくれたの？ ふたりとも動きがすごく良くなってたわ
遥: 私も教えてほしい。 私達、あまりいいアドバイスできなかったから……
リン: そんなことないよ！　ふたりとも、遥ちゃんと愛莉ちゃんの アドバイス通りにしたらできるようになってたよ！
愛莉: え？　ホントに？
遥: でも、私達がアドバイスした後ふたりとも悩みこんで、 こっちにも相談してくれなくなって……
リン: それは、遥ちゃん達の邪魔になりたくないって 思ってたからだと思うよ
リン: みのりちゃん達、『足を引っ張りたくない』 『早く追いつきたい』って言ってたもん！
愛莉: な……あのふたり、それで遠慮してたの？
遥: いくらでも頼ってくれていいのに……
愛莉: ホントよね。 わたし達４人は同じ夢を持った仲間なんだから！
遥: うん、それに私は、もっとみんなに返したい
遥: みんなが想いを取り戻させてくれたから、私はまた前を向けた。 だからその分、みんなの力になりたい
愛莉: ……そうね
リン: でも、みのりちゃん達も、そう思ってるんじゃないかな？
愛莉: え？
リン: だから『早く追いつきたい』っていうのも、 『自分達は絶対に追いつくから、先に進んでてね』って ことなのかも！
遥: 先に……
遥: たしかに、そうね。助け合うことは大事なことだけど――
遥: 追いついてくるのを信じて、先に進んで行くことも、 時には大事なことだよね
愛莉: ……支え合うだけじゃなくて、引っ張り合える関係、って ことかしら
リン: うんっ！
リン: きっとふたりとも、遥ちゃんと愛莉ちゃんの背中に追いつきたくて がんばってるんだよ！
愛莉: ……ふふっ。雫達に追いかけてもらえるなんて、光栄だわ
遥: そうだね。 追いかけてもらえるなら私達は――全力で走らなくちゃね
愛莉: そうと決まれば、帰って自主練ね！
遥: あとは、来月までの練習メニューも考えましょ
遥: ありがとうリン。 どうすればいいのか、わかってきたよ
リン: よかった！ ふたりも練習したい時は、このセカイに来てねー！
リン: 力になれてよかった！ みんな目がキラキラしてたな♪
リン: 『早く追いつきたい』……か……
リン: よーし！　わたしもたくさん練習しなくっちゃ！！
(Black cut)
