92_鏡音リン (VBS)_R4 いがみ合いヒートアップ

Gacha phrase: もうっ、レンなんて知らないっ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

リン: やっほーメイコ！
MEIKO: いらっしゃい、リン
リン: えーっと、レンは……っと
MEIKO: 今日はまだ来てないわね。 レンと待ち合わせ？
リン: うん。 でもそっか、まだ来てないんだー
MEIKO: 座って待ってればいいわよ。 何か飲む？
リン: んーと、じゃあアイスティー！
MEIKO: アイスティーね。少し待ってて
リン: ……ねぇ、メイコ
MEIKO: どうしたの？
リン: レ……じゃなくて、ミクは最近どうしてるの？
MEIKO: ミク？　そうね、最近はこはねちゃん達の歌を聴いて、 アドバイスしたりしてるわね
リン: こはねちゃんって、セカイの想いの持ち主たちのことだよね
MEIKO: ええ、そうよ。 そっか、リンはまだ会ったことがないわよね
リン: うん……前までレンとケンカしてたし、 ここに来ると顔あわせちゃうかもしれなかったからさー
リン: それで、そのセカイの想いの持ち主って、どんな子達なの？
MEIKO: ふふ、みんないい子よ。 ……でも、リンが聞きたいのはもっと別のことなんじゃない？
リン: えっ！？ な、なんでわかるの！
MEIKO: リンの顔を見てたらすぐにわかるわよ。 ケンカして会えなかったあいだ、 レンがどうしてたのか知りたいんでしょ？
リン: う……メイコはすごいなぁ
リン: それで、レンはどんな感じだったの？
MEIKO: それはもう、すーっごくいじけてたわ。 リンのこと気にしてソワソワしてて
リン: ほんとに！？ ねえねえ、もっと詳しく聞かせて！
MEIKO: そうね。レンってば、お店に来てはくだ巻いて――
レン: やっほー
MEIKO: あら。噂をすれば、ね。 いらっしゃい、レン
リン: あっ、レン！　わたし、ずっと待ってたんだからね！
レン: ごめんごめん！ ちょっと考え事してたら、遅くなっちゃった
リン: もう！　いっつもそうなんだから～
レン: で、リンとメイコはなんの話してたんだ？ ずいぶん楽しそうだったけど
MEIKO: うーん……リン、どうする？　教える？
リン: ダメー！　レンには教えてあげない！ わたしとメイコの秘密だもんっ
MEIKO: だそうよ。残念だったわね、レン
レン: はー！？　なんだよそれ！　ケチ！
リン: べーだ！　絶対教えてあげないっ！
MEIKO: ふふ。こういう時は、 素直にあきらめたほうがいいわよ
レン: なんだよもー。 これじゃ仲直りした意味ないじゃん！
リン: あ……。 ごめん、またわたし……
レン: あ、べ、別に今回は怒ってないからな！ オレってば心が広いし？
リン: …………。ねえ、レン
リン: レンの相棒って、わたしでいいんだよね？
レン: な、何今さら、当たり前のこと聞いてんだよ
レン: ……オレの相棒はリンだけだよ
レン: リンこそ、相棒がオレでいいのかよ
リン: わたしはレンがいいの！ レン以外なんて考えられないよ！
リン: 相棒やめるなんて言い出したら、 ぜーったい、許さないんだから
レン: ……そこまで言われるとなんか恥ずかしいな。 でも、ありがと
リン: ……えへへ、わたしもありがとね。 これからもよろしく！
MEIKO: ほら、ずっと立ってないで、 レンもリンの隣に座って。何飲む？
レン: じゃあ、コーヒーで。 あ、ミルクはいらないから！
リン: え！？　レン、ミルク入れないで飲めるの？ すごーい！　大人じゃん！
レン: フッフッフ。だろー？
MEIKO: ふふ。すぐに用意するから、リンとゆっくり話しててね
レン: そうだ、リンがいない間にいろいろあったんだ。 こはね達のこと、教えるよ！
リン: うんうん、どんな子達だったの？
MEIKO: ふふっ。 これでもうすっかり、いつものリンとレンね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

リン・レン: 『こんにちはー！』
MEIKO: いらっしゃい、ふたりとも。 今日もレモンソーダかしら？
リン: ううん、今日は別のメニューにしようって レンと話してたの
リン: わたし、紅茶セットをお願い！ デザートはプリンで！
レン: オレはコーヒーで
MEIKO: 紅茶セットでデザートはプリン、それにコーヒーね。 すぐに用意するから待ってて
リン: はーい！
リン: ねえ、レン。ちょっと思いついちゃったんだけど…… わたし達でイベントやってみない？
レン: お！　さすがリン！ ちょうどオレもそう考えてたんだ
レン: けど……ちゃんとしたイベントって、 どうやればいいんだろう？
リン: たしかに。うーん……
レン: そうだ！　彰人たちも巻き込んじゃうのはどうかな？ 目標にしてるイベントがあるって言ってたし、 どんな風にやればいいか知ってると思うんだ
リン: いいね！ じゃあ一度、彰人くん達に話してみよっか
リン: あとは、セトリもちゃんと考えたいよね！
レン: だな。セトリの流れに合うように 曲もアレンジしたいし……っていうか話してると、 どれもこれもやりたくなってくるな
リン: うん、考えるだけで楽しくなってくるね！
レン: 彰人達から話を聞いたら やりたいことも、もっと増えそうだな
リン: 絶対実現しようね！ 今からすごく楽しみになってきた！
MEIKO: はい、ふたりとも。 注文の紅茶セットとコーヒーね
リン: ありがと、メイコ！
レン: リンは砂糖とミルクたっぷりだったよな？
リン: うん、レンは……あ。 もう何も入れないで飲めるんだよね！
レン: まあな。気分によって入れると思うけど、 今日は砂糖とミルクなしでいいかなって
リン: いいねそれ！　大人っぽいじゃんっ！
MEIKO: ふふっ
リン: メイコ、どうしたの？ 急に笑って……
MEIKO: ちょっと前までふたりがケンカをしてたのが ウソみたいって思って
MEIKO: 『ケンカするほど仲がいい』って言葉があるけど、 ふたりも、仲がいいからケンカをするのかもしれないわね
レン: 仲がいいから……。 たしかに、そうかも
レン: オレはリンに遠慮なく言いたいこと全部言っちゃうし、 リンもそれを受け止めてくれるって思ってるからなぁ
リン: んー……わたしもそうかも。レンならわがまま言っても 大丈夫だーって思っちゃってる気がする
リン: だから、たまに言い過ぎちゃったり、 いじわるしちゃったりして……ごめんね、レン
レン: ううん。オレのほうこそいつもごめんな
リン: あ、ねえねえ。このプリン半分いる？ 仲直りのしるし！
レン: えっ、いいのか？ ありがとう、リン！
リン: あーっ！　半分って言ったのに！ それ絶対、半分より多いよ！
レン: え。でも、オレ達は遠慮なんていらない仲だろ？
リン: そこは遠慮しなきゃダメなのー！ 食べ物の恨みは怖いんだからねー！
レン: そんな怒るなってー。 ほら、まだこれだけ残ってるんだし
リン: うぅ～。 クリームのってるとこばっかとられた……
MEIKO: はいはい、ふたりとも落ち着いて。 今日は私からデザート１個ずつサービスしてあげるから
リン: え、いいの？
MEIKO: ええ。今回だけよ？
リン: メイコ、ありがとう～！ じゃあわたしは……このおすすめケーキで！
レン: じゃあ、オレはこっちのフルーツケーキ！ リン、半分こしようぜ
リン: うん、いいよ！　そっちのケーキも気になってたし。 でも、きっちり半分こだからね！
レン: わかってるって、きっちり半分な
MEIKO: ふふ。本当に仲がいいわね。 でも、ケンカはほどほどにね。わかった？
リン・レン: 『はーい』
(Black cut)
