245_鏡音リン (Ln)_R4 おてんばなメロディー (event_27)

Gacha phrase: サッキーに笑ってほしいな！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[教室のセカイ]

リン: あっちに昇降口があって、 この廊下の先に職員室があって……
リン: あはは！　本当に学校なんだ、このセカイ！
リン: あ、でも……ミクぴょん達って先生じゃないんだよね？ 他に、先生っぽい人もいなそうだしー
リン: ということは—— なんでも使いたい放題、やりたい放題！？
リン: あはははっ♪ 廊下走っても誰にも怒られないもんね～！
リン: ん、あれっ？ この音って、もしかして……！
(Black cut)
リン: え～っと、音はこの教室からしてたと思うけど……
リン: （ちょっと、のぞいちゃお～っと！）
(Black cut)
(Background change)
リン: （あっ、ルカ姉とめーこ姉がいる！　あとは～……）
(Black cut)
(Background change)
リン: （ミクぴょんと……あっ、 もしかして、想いの持ち主の子達！？）
リン: （そっかぁ。話は聞いてたけど、あの子達が……！）
リン: （わぁ……いいないいなっ！ 今すぐ『イエーーーイ♪』って 登場して、あたしもみんなとセッションしたい！）
リン: （けど……みんな、すごく集中してるし、 さすがに今は邪魔になっちゃうよね～）
リン: （それにしても……）
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
リン: （か……かっこいい……）
リン: （あたしも、あんな風に かっこよくセッションしたいなぁ！）
リン: （ちょっとマネしてみちゃおうっかな♪ さっきのベースのギュイーーーンってやつは……）
リン: （おおー！　我ながらいい感じだったかも♪）
リン: （あっ、今のシンセの感じもいいな！ えへへっ、やってみちゃおーっと）
リン: （よし、次はギター！ ソロのところ、すっごくかっこよかったし！）
リン: （えっと、たしかこうかな……。 ジャラジャラ♪　ジャラ♪　ジャジャーン♪）
リン: （あっ、あたしなりのかっこいい弾きかたとかできないかな。 まず、かまえるところから——）
(Black cut)
リン: （ジャラッ、ランランラン♪ ジャッジャッジャーン♪）
リン: （イエーイ！　われながらキレキレのパフォーマ——）
ミク (Ln): ……あ
リン: うひゃぁっ！？ ミ、ミミミっ、ミクぴょん！？
MEIKO: あれ、リン？　教室の前で何してるの？
リン: え……えっへへー。 見つかっちゃった……
(Black cut)
(Background change)
リン: ええ～！？　あの子達、 ４人とも帰っちゃったの？
リン: うう～。やっと会えるって思ったのに～……
ルカ: みんな明日も練習に来るから、すぐに会えるわ
リン: それならいいけど……
ミク (Ln): それにしても—— リンのエアギター、すごかったよ
リン: えっ！？　み、見てたの！？
MEIKO: ちらっとだけだよ。 けど、すっごくノリノリだったね！
ミク (Ln): でも、体が動いちゃう気持ち、わかるな。 いい演奏を聴くと、そうなるよね
ルカ: そうね。特に最近の一歌達の演奏は、 すごく気持ちがこもっているから
リン: うんうん！　それ、その感じ！
リン: あ～、早くセッションしてみたいなぁ～
ミク (Ln): ちなみにさ、どの楽器がやりたいとかある？
リン: え？　んー、まずは、シンセがいいかな！
リン: これひとつでいろんな音がいっぱい出せるし、 すっごく楽しいし！
ミク (Ln): ん？　ちょっと待って。 『まずは』っていうことは……
リン: その次はギターやりたいな～！ ジャラジャラジャジャーンって感じがイケてるよね♪
リン: それでね、その次は……！
ミク (Ln): リン、それって……全部やりたいってこと？
リン: もっちろん♪ だってそのほうが絶対楽しいもん☆
MEIKO: うんうん、それ私もわかる！
リン: だよねだよねっ☆
ルカ: ふふ。これから、とっても賑やかになりそうね
ミク (Ln): うん、そうだね
リン: えへへっ、早く明日になってみんな来ないかなぁ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン)

[教室のセカイ]

リン: はぁ……ヒマだなぁ……
リン: サッキー達が来る時間までまだあるし、 ひとりで演奏してもなぁ……
咲希: あっ！　リンちゃん、発見♪ ミクちゃんの言ったとおりだったなぁ
リン: あれ、サッキーじゃん！
リン: ひとり……みたいだけど、どうしたの？ まだ練習の時間じゃないよね？
咲希: 自主練習しようかなって思って、早めに来たの。 それと、リンちゃんとちょっと話がしたくって♪
リン: あたしと、話？ あ、曲作りのこと？
リン: 結構いい感じに形になってきてるって、 みんな言ってたよねっ☆
咲希: うん！　でもね、今日はその話じゃないんだ
咲希: 実は、リンちゃんと一緒にやりたいことがあるの！
リン: やりたいこと？
咲希: まず、これを見てほしいんだけど……
リン: えっと……ノート、だよね？
咲希: うん！　その名も、『学校に行けるようになったら やりたい100のことノート』だよ！
リン: えー！　何それ！？　めっちゃおもしろそう！
咲希: でしょー？
咲希: アタシ、昔は病弱であんまり学校に行けなかったんだけど、 病気が治ったらやりたいことをずっとこれに書いてたの！
咲希: それでね……あ、あったよ！ このページの夢を、リンちゃんと叶えたくて！
リン: 見せて見せてー！ えっと……『JK語で話す』？
咲希: そう！　本当はいっちゃん達とやりたかったんだけど、 たぶんみんな恥ずかしがっちゃうだろうなーって思って
リン: そうなの？ ていうかサッキー、このJK語って何？
咲希: あ、そっか！　えっとね——
(Black cut)
リン: なるほどー！　つまり、女子高校生にしかわからない、 秘密の暗号みたいな感じなんだね！
咲希: そう、そんな感じ♪ 入院中に読んだ雑誌とかSNSで見かけて、 いろいろ書きためておいたの！
咲希: 今はもう、そこまで使われてないのもあるかもだけど……。 ほら、この次のページに書いてあるのがそうだよ
リン: わっ、本当にいっぱい書いてある！
リン: ん？　でも地名っぽいのもまざってるよ？ この『フロリダ』ってやつ
咲希: ふっふっふっ……
咲希: それは『お風呂に入るから会話から離脱する』っていう意味で お風呂で離脱、だからフロリダなんだって！
リン: わぁ、すっごい。全然わかんなかった！ 本当に暗号っぽいね！！
咲希: でしょでしょー！ あ、アタシのお気に入りはこれなんだけど……！
リン: 『BFF』？ これも、何かを省略してる感じ？
咲希: そう！　これは、ベスト・フレンド・フォーエバーの略。 つまり永遠に最高の友達ってこと！
リン: おおーっ！！ か、かっこいいーーーっ！
リン: サッキー、もっと教えてー！
咲希: もっちろん♪
(Black cut)
一歌: 咲希、いる？
咲希: あ、いっちゃん！ それにほなちゃん、しほちゃんもいる！　やっほー♪
志歩: やっほーじゃないでしょ。 集合時間、忘れてない？
咲希: え？　……わっ、10分もすぎてる！ ごめーん、リンちゃんといろいろ話してて……
志歩: まったく。まあ、ミクから 『セカイには来てる』って聞いてたから、 心配はしてなかったけど……
リン: まあまあ、しほっちー。 来たと思ったら秒で説教なんて、マジぴえんなんだけどー？
志歩: ぴ、ぴえん……？
咲希: おー、使いこなしてるね！ リンちゃんきゃわたん～
一歌: きゃわたん……？
リン: ねえねえ、みんなも一緒にやろうよ！ サッキーのためにもさ♪
穂波: 咲希ちゃんの、ため？
咲希: えっと、実は……
一歌: あ、それ……咲希の、やりたいことノート
リン: そう！　JK語で話してみたいっていう夢を 一緒にやってみてたんだ♪
リン: でもサッキーってば、 みんなはきっと恥ずかしがるだろうからって——
咲希: あ！　リンちゃん、それは……！
一歌: そうだったんだ……
リン: だから、一緒にやろうよ！ サッキーも、本当はみんなともやりたいでしょ？
咲希: それは……
咲希: その……よかったら、 一緒にやりたいなー、なんて……
一歌: …………
一歌: 咲希、そのノートにいろいろ書いてあるんだよね。 ちょっと見せて
穂波: じゃあ、わたしも！
志歩: あ、このスタ連、スタ爆ってヤツ、 咲希がよくやるヤツじゃん
志歩: 『お昼一緒に食べよー』、ポコポコポコって
一歌・穂波: 『めっちゃわかりみ』
咲希: ……！
一歌: あと、夜寝る前のメッセージとかでも、 『まだ寝たくないよー』ポコポコポコってするよね
志歩: そうそう。 あれ今度から、かまちょスタ連って呼ぶ？
穂波: ふふっ、かわたんですこだねー
咲希: ……みんな！
咲希: マジみんな、すこすこのすこ～♪
リン: （えへへっ♪　よかったね、サッキー！）
(Black cut)
