399_鏡音リン (N25)_R4 届けたい歌声 (event_53)

Gacha phrase: 絵名のために、わたしができることは

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 初音ミク, 鏡音リン)

[誰もいないセカイ]

リン: …………
リン: はあ。誰も来なくて、ひま……
リン: （奏達、また曲作りで忙しいのかな）
リン: （どこまでできてるか知らないけど、 聴かせに来てくれてもいいのに……）
リン: はあ……。 ミクを探して、あやとりでも……
リン: あれ？　絵名……
リン: （……いつの間に、来てたんだろ。 歩きまわってたから、気づかなかった……）
(Black cut)
リン: ……絵名
絵名: …………！
絵名: ……あ、リン
リン: うん。リンだけど？
絵名: ……もう、びっくりさせないでよ。 あーあ、変なところに線入れちゃった
リン: そのスケッチブック……。 絵を、描いてたの？
絵名: そう。ちょっとアナログで描きたい気分だったから
リン: …………
リン: （でも、スケッチブックに描いてある絵、 なんだかぐちゃぐちゃ）
リン: （何が描いてあるのかは、わかるけど……）
リン: （何を表現したいのかは、全然わからない）
絵名: ……わけわかんないでしょ、これ
絵名: とにかく描かなくちゃって思って、 何度も描いたり消したりしてたから……
リン: 絵名……
絵名: 描かなくちゃいけないのに……。 奏達が待っててくれてるのに……
リン: …………
リン: よくわかんないけど、何かあったの？
絵名: あ……
絵名: そっか、ごめん。何も言ってなかったね……
リン: ……言いたくなければ、別にいいよ
絵名: ううん。ちょっとだけ、聞いてほしいな
絵名: 実は、絵の勉強をするために、 絵画教室っていうところに ３日間行くことになったんだけど……
絵名: 周りのみんながすごくうまくて……。 でも私は思ったように描けなくて……
リン: ……それで、悩んでるの？
絵名: ……うん。まあ、そんなとこ……
リン: （……なんか、まだありそうだけど……）
リン: （でも……見たことないくらい、しょんぼりしてる。 そっとしておいたほうが、いいかな……）
リン: …………
リン: ……そんなに悩んでて、苦しいなら 今日はもう、描くのやめたら……？
リン: わたしひまだし、あやとりならつきあってもいいよ
絵名: それは……
絵名: ……ありがとう、リン。 でも……
絵名: 私、やっぱり描かなきゃ……
リン: そう……
リン: わかった。 ……いい絵、描けるといいね
絵名: ……うん
(Black cut)
リン: …………
ミク (N25): ……リン？ 難しい顔して、どうしたの？
リン: ……さっき、向こうで絵名に会った。 元気、なかった……
リン: 話、聞こうかなって思ったけど、 ダメそうだったから……。 邪魔しないように戻ってきた
ミク (N25): ……そう
ミク (N25): ……リン、あやとりする？
リン: なんで？
ミク (N25): リンも、元気がないから
リン: …………。する……
リン: （でも……）
リン: （絵名、何があったんだろう……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

絵名: ……ありがと、みんな
絵名: 私——もうちょっとだけ頑張ってみようと思う
リン: ……！
リン: ——うん。 がんばって、絵名
奏: それじゃあ、わたし達は戻るね
絵名: リンも、心配してくれてありがと
リン: ん……。どういたしまして……
リン: （絵名、少し元気になった……）
リン: …………
リン: あ、みんな……。いたんだ
ルカ: ええ。どうにか丸く収まったみたいね
ミク (N25): リン、絵名はもう大丈夫そう？
リン: ん……
リン: まだわからない。 大変なのは、これからだから
ミク (N25): そっか……
リン: でも……。がんばるって言ってた
MEIKO: そう。じゃああとは、いつもどおり見守るだけね
リン: それは……
ミク (N25): ……リン？
ルカ: あら、丸く収まったのに浮かない顔ね
リン: だって、何も解決してない……
リン: 絵名、絵のこともっと勉強するって言ってた。 それで、イメージをちゃんと絵にできるようにって
リン: でも……それができるようになるには、 すごくがんばらないといけなくて……
リン: がんばってるあいだ、ずっとずっと苦しいってことでしょ？
ミク (N25): リン……
リン: ……わたし、前に似顔絵を描いてもらった。 とっても、いい絵だった
リン: あんなにいい絵が描けるのに……。 今の絵名じゃダメなの？
MEIKO: ……そうね。今も『いい絵』だと思うわ。 奏達もそれは認めていると思う
MEIKO: だけど絵名は、もう一歩前へ進まなきゃいけないと思ってる
ルカ: あら、珍しくメイコと意見が合いそうね
ルカ: メイコの言うとおり、絵名は停滞を望んでいないわ。 苦しくても、前に進むことを選んだの
ルカ: リンも、わかっているんでしょ？ だから、応援しに行ってあげたんじゃない？
リン: ……うん
リン: でも、苦しくなるってわかってるのに、 わざわざ、そんなことしなくても……
MEIKO: それが絵名の想いで、あの子が望むことなら、 私達は見守るしかない
ルカ: ふふ。それに、そういう選択ができるのが、 絵名らしさだと思うわ
リン: そんなの、わかってる……
リン: わかってるけど……
ミク (N25): リン……
ミク (N25): リンは、絵名に——みんなに、笑っててほしいんだよね
リン: うん……
ミク (N25): わたしも、そうだよ
ミク (N25): 何ができるかわからないけど……。 でも、信じることはできるから
リン: ……うん。そうだね……
リン: ……グチ言ってごめん
ミク (N25): ううん、大丈夫
リン: メイコとルカも、ありがと
MEIKO: ……気にしなくていいわ
ルカ: そうね。珍しく素直なリンが見られて面白かったわ
リン: なにそれ……
ルカ: ふふっ。 じゃあ、私はこれで
MEIKO: 私も行くわ
リン: ……ルカには、お礼言わなくてもよかったかも
ミク (N25): ふふ
リン: ……ねえ、ミク
ミク (N25): ……？
リン: ありがと……。 なぐさめてくれて
ミク (N25): ……うん
(Black cut)
