409_鏡音リン (MMJ)_R2 bloomy idol♪ (event_54)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

リン: うーん、ないなあ……
リン: （また想いの欠片を見つけたら、 あそこに行けるかなって思ったのに）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: （すっごく不思議なところだったな）
リン: （みのりちゃん達の想いが木の枝でキラキラしてて、 桜の花びらもひらひら～って）
リン: みんなとやる春ライブでも、 花びらひらひら～ってやるんだよね！
リン: （でも……それだけじゃ、 桜の木の下のライブにならないんだよね）
リン: （桜の木を持ってきたりするのはムリだけど、 大道具とかで作れたりしないかな？）
リン: （うーん……。でも、今から作り始めて ライブに間にあうかわからないし）
リン: （やっぱり、桜の木の下でライブをやるのは 諦めないといけないのかな……）
KAITO: あれ、リンちゃん？ 浮かない顔してどうしたの？
MEIKO: 本当ね。せっかくの可愛いお顔が台無しよ
リン: あ、カイトくん、めーちゃん！
リン: な、なんでもないよ！　春ライブに向けて、 練習がんばるぞーって思ってただけだから！
KAITO・MEIKO: 『…………』
MEIKO: ふふ。リンってば、嘘がへたくそね
リン: えっ！　う、うそじゃないよ？
KAITO: でも、すごく目が泳いでいたよ？ 今も目を合わせてくれないし
リン: う……そ、そんなことは……
KAITO: 何か悩んでることがあるなら、僕達が相談に乗るよ？
リン: でも……
リン: （きっと困らせちゃうし……）
MEIKO: んー……
リン: え？　めーちゃん？
MEIKO: こしょこしょこしょこしょ……！
リン: ひゃっ！　あはっ、あはははっ！ めーちゃん、くすぐったいよー！　あはははっー！
MEIKO: 可愛い顔が台無しって言ったでしょう？ ほーら、もっと笑って
リン: めっ、めーちゃん！　あはははっ！ く、くるしーよー！
MEIKO: 笑ってるついでに、 悩んでたこともぜーんぶ吐きだしていいのよ？
リン: あははっ！　話す、話すよー！ だからくすぐるのやめて～～～！
(Black cut)
MEIKO: ——そっか。桜の木がないなら、 セットで作るのはどうかって考えたわけね
KAITO: たしかに花びらをふらせるだけじゃなくて、 セットがあったらもっと春らしい雰囲気を出せるね！
リン: でも……今から作るってなったら、 きっとすごく大変だし……
リン: 前も、みんなには一緒に桜の木を探してもらっちゃったから またわがまま言うのは嫌だなって……
KAITO: わがまま、か。 ……でも、それはちょっと違うんじゃないかな？
リン: え？
KAITO: リンちゃんは、どうして桜の木の下で ライブがしたいって思ったの？
リン: どうしてって……だって、そっちのほうがきれいだし、 見に来てくれるファンのみんなに びっくりしてもらえるライブになるし……
MEIKO: つまり、よりいいライブをするために 桜の木が欲しいってことよね！
MEIKO: だったら、それはわがままなんかじゃないわ！
KAITO: うん。それに無理かどうかは みんなに提案してみないとわからないよ
リン: めーちゃん、カイトくん……
MEIKO: さあ、せっかくいいアイディアなんだし、 みんなに相談しに行きましょ♪
KAITO: そうだ。説明する時に絵があったほうがいいかもしれないね。 よかったら、簡単なイメージ図も描いてみないかい？
リン: ……わかった！　描いてみるね！
(Black cut)
リン: ——というわけで、このイメージ図みたいに、 桜の木の枝のセットを作って、ステージに飾ったら きっとすごいステージになると思うんだけど……
リン: ど、どうかな……？
レン: 今から準備するってなると、かなり大変だけど……
ルカ: でも、と～っても素敵なステージになりそうね♪
ミク (MMJ): わたしもリンちゃんが描いてくれたみたいな、 桜がいっぱいのステージで歌いたいな
リン: じゃあ……！
ミク (MMJ): うん、やろうよリンちゃん！ すごいセットを作って、 みのりちゃん達にもびっくりしてもらっちゃお♪
リン: ありがとう、ミクちゃん、みんな！
ルカ: カイトくん、めーちゃん。ふたりが前向きっていうことは、 今からでも間に合うって思っていいのよね？
KAITO: うん。みんなの協力が必要になるけど、 十分に対応できると思う
レン: だったら、やってみないとね
レン: 今回のライブのテーマは、 『新しい僕達に出会えるライブ』——
レン: パフォーマンスだけじゃなくて、 ステージも進化するっていうところを見せられたら とても素敵じゃないかな？
リン: うん……、うんっ！
KAITO: じゃあ決まりだね！ さっそく、段取りや担当を決めようか！
全員: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

リン: ——カイトくん、桜の木の枝なんだけど、 これくらいの色で大丈夫かな？
MEIKO: ところどころ色が濃い部分も作ってみたの！ どう？　本物っぽいでしょ！
KAITO: うん、いいね！ たしかに本物の木の枝みたいな質感があるよ
リン: わあ！　やったね、めーちゃん
リン・MEIKO: 『イエーイ♪』
ミク (MMJ): カイトくん、みんな！ ちょっといいかな？
ルカ: 見て見て～。前にライブで使った 真っ白なレースのカーテンが出てきたの♪
ルカ: このカーテンを薄いピンク色にしちゃって、 みんなで作る桜の花を、これにも飾るのはどう？
ミク (MMJ): リンちゃん達が作ってる枝と一緒に 天井のほうからふわふわって吊り下げたら、 とってもきれいだと思うの
リン: わあー！　それ、絶対きれいだよ！
MEIKO: ええ！　カイト、やりましょうよ！
KAITO: そうだね。必要な花の数が結構変わっちゃうから、 材料が足りてるかどうか確認してみようか
レン: 材料なら、ミクちゃん達から話を聞いて、 今確認してきたよ
レン: カーテンにつける分を作っても、 意外と余裕そうだった
ミク (MMJ): よかったあ。ありがとう、レンくん！
KAITO: それなら、あとは僕達で頑張って作るだけだね！
MEIKO: ええ。ここにいる全員、 頑張るのは得意だからきっと大丈夫よ♪
リン・ミク: 『うん！』
(Black cut)
MEIKO: ——桜の枝できたわよ！ あとは桜の花を飾るだけね
ルカ: カーテンも綺麗なピンク色にできたわ～♪
KAITO: おーい！　手があいた人から 桜の花を作るの手伝ってー
ミク・レン: 『はーい！』
リン: （すごい……！　本当にすごい……！）
リン: （無理かなって思ってたセットが、どんどんできてく！）
リン: （みんなで力を合わせるって、 こんなにもすごいんだ！）
リン: カイトくん！ わたしも桜の花を作るの手伝うね！
(Black cut)

[春ライブ　当日]

ミク (MMJ): そろそろみのりちゃん達がくる時間だね
リン: うん……！
リン: （みんなで一緒に作った桜のステージ—— 喜んでもらえるかな……！）
リン: あっ！
みのり: こんにちはー！ 今日はライブよろしくお願いしま……
みのり: ……って、ええー！ な、何このステージ！　桜がいっぱいだー！
遥: これは、桜の木……ううん、桜並木？
雫: ええ。桜の枝のセットが、 たくさん天井からつられてるわ
愛莉: それに桜色のカーテンも！ すごくきれいね……！
MEIKO: ふふ。びっくりしてもらえたみたいね♪
ルカ: このステージ、リンちゃんが提案してくれたのよ
みのり: えっ、リンちゃんが！？
リン: あ、えっと……桜の木の下でライブできたら、 みのりちゃん達もファンのみんなも きっと喜んでくれるって思って
リン: でも、こんなにすごい桜並木のセットができたのは、 みんなと一緒に作ったからだよ！
リン: わたしひとりじゃ、 無理かなってきっとあきらめてた
KAITO: ふふ。とっても素敵な案だったから、 話を聞いた時、ぜひ実現したいって思ったんだ
ミク (MMJ): うん！　作ってるうちにどんどん楽しくなってきて、 こういうのあったらもっと良くなるなって 自然といろいろ思いついたよね♪
KAITO: そうそう。それで気づいたら、 いつの間にかこんなに立派なステージになっていたんだ
レン: けど、本当にやってよかったって思うよ
ルカ: ええ。今回のライブのテーマは 『新しい僕達に出会えるライブ』だものね♪
リン: うん！
リン: MORE MORE JUMP！のみんな！
リン: この桜並木のステージで、 わたし達と一緒に、春ライブやろっ♪
遥: うん、もちろん
雫: こんなに立派なステージで歌えるなんて、夢みたいだわ
愛莉: 本当ね！　ステージが立派な分、 わたし達もふさわしいライブをしなくっちゃ！
みのり: あ、あの～。ライブを始める前に、ステージに上がって もっと桜のセットを見たいんだけど……いいかな？
レン: 大丈夫だよ。 こっちからあがれるからついてきて
みのり: わーい！
KAITO: みのりちゃん達に喜んでもらえてよかったね、リンちゃん
リン: うん！
リン: あとはライブを見に来てくれるファンのみんなに 喜んでもらうだけだね！
リン: よーし！　がんばるぞー！
(Black cut)
