424_鏡音リン (MMJ)_R4 もっと頼ってほしいんだ♪ (event_57)

Gacha phrase: もー、心配かけていいんだよっ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

リン: ワン、ツー、スリー、フォー……！ ——ここで、きらりと笑顔♪
(Black cut)
リン: ふう、新しいダンスも結構慣れてきたかも。 みのりちゃん達との練習が楽しみだな！
リン: （あ、でも……）
リン: （みんな今、オリジナル曲を作ってくれてる子のことで いろいろ悩んでるんだよね……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: （うーん……。遥ちゃんには 伝えたいことを伝えられたと思うけど、どうしてるかな……）
リン: あ、遥ちゃん！？
遥: ちょうどよかった。 リンに話したいことがあって来たの
リン: 何かあったの？ わたし、なんでも聞くよ？
遥: ありがとう、リン。 でも、今日は相談じゃなくてお誘いだよ
リン: え？　お誘い？
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

リン: 『わあ……！ 広ーい！　しかも人がたくさん！』
リン: 『……って！　あんまり大きな声、だしたらダメだよね』
愛莉: 大丈夫。周りの音もあるし、 わたし達が気をつけておくから
雫: ええ。だからリンちゃんは、 安心していっぱいお買い物を楽しんでほしいわ
リン: 『わぁ……！　ありがとう、みんな！』
みのり: でも残念だなあ。せっかくなら、真依ちゃんの舞台も リンちゃんと見たかったのに
リン: 『ううん、気にしないで。 スマホ出しておくのは難しそうって 遥ちゃんからも聞いてるし』
リン: 『一緒に買い物できるの楽しみにしてたんだ♪ ねえねえ、どこに行く？』
遥: ふふ。それじゃあ——
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

リン: 『わあ……！　ここも広いし、人がたくさんだー！』
リン: 『……はっ！』
リン: 『またやっちゃった～。 ……大丈夫？　バレてない？』
遥: 大丈夫だよ。ここも、周りがにぎやかだから
リン: 『ふう、よかったぁ……』
リン: 『それにしても——』
リン: 『お店がいっぱい……！ あ、あそこはなんのお店？』
雫: 雑貨屋さんよ。 すっごくいろんなものがいっぱい置いてあるの
愛莉: ちょっと、なんの店なのか全然説明になってないわよ
みのり: じゃあ見たほうが早いし、 雑貨屋さんから見に行こうよ！
リン: 『うん！』
(Black cut)
リン: 『わあ！　ねえねえ、このお風呂に入ってる猫さんは何？』
遥: それは電源がいらない加湿器だね。 水を入れて、置いておくだけで加湿効果があるみたい
リン: 『じゃあ、こっちのモコモコしてる服は？』
雫: それは部屋着ね。 あ。見て、フードがウサギさんになってるわ
リン・みのり: 『かわいいー！』
リン: 『その隣のモコモコは？ フードの周りにギザギザがついてるけど……』
遥: こっちは……あ、ワニみたいだよ
リン・愛莉: 『ワ、ワニ！？』 『ワ、ワニ？』
(Black cut)
遥: 可愛いアクセサリーが買えてよかったね
みのり: うん！　ミクちゃん達へのお土産は、 今度セカイに持っていくよ！
リン: 『うん、お願いしまーす♪』
遥: リン、次はどのお店が見たい？
リン: 『え？　わたしが行きたいところばっかり見てるけど、 大丈夫？』
愛莉: ここはもう何度も来たことがあるしね。 リンが行きたいところでいいのよ
雫: ええ。それに、リンちゃんが楽しんでくれてるところを見ると、 私達もニコニコしちゃうわ
遥: うん。そうだね
リン: 『え？　どうして……？』
遥: 実は、今日は１日楽しもうって、みんなで決めていたけど、 本当に頭を空っぽにして楽しめるかなって ちょっと心配だったの
みのり: やっぱり、長谷川さんのこと気になっちゃうしね
遥: うん。どうしても、ね……
遥: でも、私に言ってくれたよね。 『自分が元気じゃなかったら、 誰かを助ける元気もでてこない』って
遥: 今日も、リンが誰よりも楽しそうに笑って、 たくさん楽しんでくれてるから、その笑顔のおかげで 私達も心から買い物を楽しめてるんだよ
リン: 『……本当？』
愛莉: ええ、もちろん！
リン: 『えへへ、そっか……！』
リン: 『じゃあ、もーっと楽しんじゃおうかな♪ みんながいっぱい笑顔になれるように！』
みのり: うんうん、そうしよーそうしよー！
遥: ふふ。それじゃあ、次のお店に行こうか
リン: 『わーい！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

リン: 遥ちゃん達、今日は来るかなあ……
ミク (MMJ): うーん……。一緒に練習する約束も特にしてないし、 今日は来ないかもしれないね
リン: はあ。やっぱりそうだよね
リン: （このあいだ買い物をした時は、 みんな楽しそうだったけど……）
リン: （みんなに曲を作ってくれてる子、どうなったかな……）
リン: 気になるけど、ダンスの練習もしなくっちゃ
ミク (MMJ): それって、だいぶ慣れてきたって言ってた、 新しいダンスのこと？
リン: そう。でも、どうしてもうまくいかないところがあって……
ミク (MMJ): ——あ、リンちゃん！
リン: え？
リン: 遥ちゃんだ！
遥: あ、リン！　ミクも、こんにちは。 しばらくこっちに来られなくてごめんね
遥: リンにはいろいろ話も聞いてもらってたし、 きっと心配させちゃってたよね
リン: あ……
リン: ぜ、全然そんなことないよ……！ 遥ちゃん達なら大丈夫って信じてたから！
ミク (MMJ): ふふ。でもリンちゃん、ついさっきまで 遥ちゃん達来るかなぁって、すごくそわそわしてたんだよ
リン: あっ、ミ、ミクちゃ～～～ん！
遥: リン、それにミクも。 私達のこと気にかけてくれて本当にありがとう
遥: おかげで、オリジナル曲を作ってくれてる子に 伝えたいこと、ちゃんと伝えられたよ
リン: 本当！？
遥: うん。曲を作ってくれてる子も、 少し元気になってくれたんだ
リン: ……！
ミク (MMJ): よかったね、リンちゃん♪
リン: うん！
遥: それでね、リン。 今回アドバイスをくれたお礼がしたいんだけど、 何かしてほしいことはある？
リン: え、お礼？
リン: んー……。 してほしいこと……
ミク (MMJ): それなら、ダンスを教えてもらうのはどうかな？ ほら、リンちゃんちょうどダンスの練習しようとしてたし
リン: そうだね！　遥ちゃん、ダンスも教えるのも上手だもんね！
リン: あのね遥ちゃん、実は——
(Black cut)
遥: ——じゃあ、さっき話したとおり、 まずは動きをひとつずつ確認するよ
遥: ワン……ツー……スリー……フォー……
リン: あれ？　スリーのカウントの時、 ミクちゃんとちょっと違ったかも？
遥: 体の傾きだね。 リン、そのステップのままじっとしてて……
遥: スリーの時に、右足に重心がかかってて、 次の動きに行きづらくなっちゃってるんじゃないかな？
ミク (MMJ): なるほど。隣で踊ってると、 タイミングがズレちゃったのかなって 感じにしか見えなかったけど、重心がぶれちゃってたんだね
遥: うん。だからスリーの時、まず左足に重心を置いて、 右足は少し後ろに——
遥: この状態で、左ひざを軽く曲げてみて？
リン: うん
リン: ——わっ！　自然と右足が前に出た！
遥: ふふ
遥: こんな感じで、スリーの時に正しい位置に重心を置ければ 次の動きにもつなげやすくなって、 失敗もしないし、見栄えも良くなると思うよ
リン: そっか、重心かあ
リン: ありがとう遥ちゃん！ そこを意識して練習してみる！
リン: あ、ミクちゃんも見ててくれる？
ミク (MMJ): もちろん！
(Black cut)
リン: ワン……ツー……ス……。 あっ、また右足に重心が来ちゃってる
ミク (MMJ): たくさん練習してきてる分、 クセになっちゃってるんだね
遥: 大丈夫。まずはゆっくり、 正しい重心や足運びを覚えていこう
(Black cut)
リン: （左足、左足……）
リン: ワン……ツー……ス……わわっ！
遥: リン！ 大丈夫だった？
ミク (MMJ): 足ひねってない？
リン: うん、大丈夫！ ありがとう、ふたりとも！
リン: じゃあ、もう１回いくね
リン: （ミクちゃんと遥ちゃんに つきっきりで教えてもらえるなんて）
リン: （これって、すごく贅沢かも♪）
リン: （ふたりに喜んでもらいたいし、がんばるぞー！）
(Black cut)
リン: ワン、ツー、スリー、フォー……！
リン: あ……。で、できたー！
ミク (MMJ): やったね、リンちゃん！ 動きバッチリだったよ！
遥: あとは、少しずつ曲のテンポに合わせて 動けるようにしていけば、綺麗なステップが踏めると思うよ
リン: うん！　ありがとう、遥ちゃん、ミクちゃん！
ミク (MMJ): ふふ、どういたしまして♪
遥: そうだ。このあとみのり達も練習に来ると思うから、 今のところお手本になってもらうのはどうかな？
リン: え、わたしが？
遥: 実は、みのりも同じところで苦戦してるんだ
遥: あともうちょっとでできそうだから、 リンに後押ししてもらえたら嬉しいんだけど……
リン: ……！　うん、任せて！
リン: よーし！　それじゃあみのりちゃん達が来るまでに さっきのところ完璧にしよーっと♪
(Black cut)
