465_鏡音リン (VBS)_R4 上映中はお静かに！ (event_64)

Gacha phrase: も～、みんな、シー！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン: RAD WEEKENDのDVD、前にも見せてもらったけど、 やっぱすごかったな！
ルカ: うんうん。あの凪さんっていう人の歌を聴いてたら、 私も歌いたくなってきちゃった！
KAITO: それに、杏ちゃんの話もおもしろかったね
ミク (VBS): そうだね。 凪さんについても知れたし
リン: うーん……
MEIKO: あら？　リン、どうしたの？
リン: うーん、なんかよくわかんなくなっちゃって
レン: わかんないって、何が？
リン: RAD WEEKENDのこと……
リン: 杏ちゃんのお父さん達がやったすごいイベントで、 あの凪さんっていう人が中心っぽくって……
リン: あと、他のチームと一緒に作ってく 空気っていうのも大事で……
リン: それから『街を見る』っていうのも なんか大事だって話になってて——
リン: もー！　考えないといけないことが多すぎるよー！
レン: あー……たしかに、それはちょっと思ったなぁ
ミク (VBS): そう？　別に何も難しいことはないでしょ
ミク (VBS): 全部、RAD WEEKENDを超えるイベントを作るために、 必要なことなんだって思っておけばいいんだから
ルカ: いいね～。たしかにわかりやすい！
リン: もー、そんな単純に割りきれないよ
MEIKO: だったら、ひとつひとつと向き合って、 ちょっとずつ考えていくしかないわね
リン: ちょっとずつ、か……
リン: だったらわたし、まず空気っていうのを もうちょっと感じられるようになりたいな
リン: たとえば、ここでみんなと歌ってる時に感じてる空気と、 いろんなチームが集まって作る空気だと 何か違ったりするのかな？
ミク (VBS): それは違うでしょ。だって——
KAITO: おっと……！　ミク、待って。 こういうのはきっと言葉じゃ伝わりきらないよ
KAITO: リン、レン。 このあと、ちょっとボクとお出かけしない？
リン・レン: 『お出かけ？』
ルカ: なになに？　楽しそう！ 私も行くー！
ミク (VBS): お出かけって、きっと向こうのことだよね
MEIKO: でしょうね。 あの子達に迷惑かけなきゃいいけど……
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

リン: 『よいしょっと……』
杏: ん？　あれ、リンちゃんじゃん
レン: 『オレ達もいるよー！』
ルカ: 『私もだよー！』
冬弥: みんなそろって、どうしたんですか？
KAITO: 『実は、ちょっとお願いがあってね！』
(Black cut)
KAITO: 『というわけで、イベントの空気っていうのを もっと体験するために、ひとまず 対戦形式のイベントをのぞかせてもらいたいんだ』
彰人: 空気の体験ね……
レン: 『オレ達、もっと空気っていうのを 感じられるようになっておきたいんだ！』
レン: 『そしたら、次にみんながイベントを主催する時に  前よりしっかり手伝えるだろ？』
リン: 『それで、カイトが言うには、いろんなタイプの イベントの空気を味わったほうがいいんだって』
杏: そういうことなら、任せて！
杏: 今度、ちょうど対戦形式のイベントに出るし、 そこでみんなを呼べるようにしておくね！
リン: 『いいの！？』
杏: もちろん！ えーっと、見に来るのはここにいる４人でいい？
ルカ: 『うん、多分ね～。メイコ達は空気感について もうわかってそうだったし』
杏: オッケー！　じゃあ、ふたり分の スマホを隠せる場所があればいけるかな
彰人: 見に来るのはかまわねえけど、 騒いでバレるんじゃねーぞ
リン: 『わかってるって！ 前に見せてもらった時だって、大丈夫だったでしょ？』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン: 『イエーイ！　みんなさいこーう！』
スタッフA: ん？　今その辺で声がしなかったか？
リン・レン: 『……！！』
スタッフB: え？　そこには予備のアンプとスピーカーしかないぞ。 電源つないでないんだし、声なんてするわけないだろ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: 『本当は、ちょーっと危なかったけどな……』
リン: 『しーっ！！』
リン: 『えーっと、とにかくよろしくねー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, KAITO)

[ライブハウス]

リン: 『よいしょっと……』
杏: みんな、いらっしゃーい！
リン: 『あ！　杏ちゃんやっほー！』
レン: 『ちょっ、リン！　声がでかいって！』
KAITO: 『そういうレンも声大きいよ！？』
彰人: いや、間違いなくカイトさんの声が一番デカかった
KAITO: 『あはは、ごめんごめん』
冬弥: 大丈夫ですよ。ちょうどお客さん達が入り始めて、 フロアもにぎやかですし
リン: 『あ、本当だ。お客さんいっぱい！』
杏: たしかイベントの空気を感じたいって言ってたよね。 だったらやる側だけじゃなくて、やっぱこっちも 味わっておいたほうがいいと思って
観客A: 今回のイベント、有名どころのチームが集まってるな！
観客B: ああ。特にVivid BAD SQUADは、 自分達でイベントも成功させて、勢いに乗ってるぞ
観客C: いやいや。勢いといえば他にも旬なのがいる。 たとえば——
リン: 『わ……！　みんな、イベントを楽しみにしてるね！』
こはね: うん。私達も楽しんでもらえるように頑張らないと
彰人: おい。そろそろ裏に戻るぞ
杏: オッケー！
(Black cut)
(Background change)

[バックステージ]

杏: えーっと、この辺においてっと……
ルカ: 『ありがとう、杏ちゃん、こはねちゃん♪』
KAITO: 『みんなの歌も、楽しみにしてるよ』
こはね: はい！
冬弥: では、出番が終わったらまた戻ってくる
リン・レン: 『いってらっしゃーい！』
リン: 『あともうちょっとで始まるんだね。 楽しみー！』
ルカ: 『うんうん。私もついてきて正解だったなあ』
ルカ: 『ところでリン、例の空気ってやつはどう？ 感じられてる？』
KAITO: 『そうそう。始まる前の時間も大事だよ』
KAITO: 『ほら、スタンバイしてるそれぞれのチームをよく見て。 空気っていうのは、人から生まれるものだからね』
リン: 『空気は……』
レン: 『人から……』
ルカ: 『ほら、あの凪さんっていう人もそうだったでしょ？』
リン: 『たしかに！　よーし！』
無名のチームA: ……今回のイベント、強敵ぞろいだな
無名のチームB: バカ！　ビビってんじゃねえよ。 ようやくイベントに出られたんだぞ！
無名のチームC: ああ！　このメンツの中でも しっかりフロアをわかせられれば、俺達の名前も知れ渡る！
無名のチームA: ……そうだな。 せっかく、あの伝説の夜で有名なこの街に来たんだ！ 爪痕残していこうぜ！
無名のチームB・C: 『おう！』
ベテランチームA: へえ、威勢のいいのがいるな。 見たことねえチームだが、一応警戒はしておくか
ベテランチームB: だが、一番の強敵はやっぱあいつらだろ。 Vivid BAD SQUAD……
ベテランチームC: ああ。しばらく別の街で歌ってたから、 同じイベントに出るのは初めてだが……
ベテランチームB: 俺達も、もともとはここで活動してたのに。 今じゃすっかり、向こうのほうが有名になっちまったな
ベテランチームA: そうだな。この街の連中に、 俺達もいるってことを思い出してもらおうぜ
リン: 『……み、みんなギラギラしてる』
レン: 『対戦形式のイベントだし、当たり前じゃない？』
リン: 『あ、そっか。勝ち負けのあるイベントだもんね』
KAITO: 『そう。ここで生まれる空気は、 前にボク達が見た彰人くん達のイベントとも、 RAD WEEKENDとも全然違うものになる』
ルカ: 『歌う目的が、全然違うからね～』
リン: 『……歌う目的？』
KAITO: 『さっき、どこかのチームの人が言ってただろ？ 爪痕を残すぞって』
KAITO: 『そういう感じで、対戦形式のイベントでは、 “自分達こそ一番だ！”ってことを証明するために 歌うチームが多いんだ』
レン: 『それでちょっとギラギラした空気になってるんだ……』
KAITO: 『けど、それも今この瞬間だからこその空気だよ』
KAITO: 『イベントが始まったら、それぞれのチームが フロアをわかして、自分達の色に染めようとするからね』
ルカ: 『あ、いよいよ始まるかな？』
KAITO: 『さあ、イベントはイベントで楽しみたいけど……。 ふたりはしっかり空気感を体験すること。いいね？』
リン: 『カ……カイトが真面目に教えてくれてる！』
KAITO: 『え、ひどいなぁ。 ボクだって真面目になる時くらいあるのに～』
ルカ: 『あはは！　普段の行いがダメダメだもんねー』
KAITO: 『ルカに言われたくないよ！』
リン: 『ちょっとふたりとも、しーっ！』
ルカ・KAITO: 『ご、ごめんなさい……』
リン・レン: 『あははっ！』
(Black cut)
