496_鏡音リン (Ln)_R3 口にできない言葉 (event_69)

Gacha phrase: な、なんて言ったらいいかな……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

MEIKO: それじゃあ、集中特訓のための作戦会議をするよ！
リン: イエーイ♪
レン: イエーイって……遊びと勘違いしてないか？
ルカ: ふふ。でも、ああやって楽しんで考えたほうが いろいろアイディアが出るかもしれないわよ
ミク (Ln): えっと……志歩達にお願いされたのは、 つきっきりで担当する子のパート練習を見ることだよね
KAITO: ……うん。１対１がいいって、言ってたね
KAITO: でも……誰が、誰を見るの？
MEIKO: それが問題なんだよね。 私達は６人で、一歌達は４人だし……
リン: ふたり余っちゃうじゃん！ うう、寂しいからヤダなぁ
レン: なら、そのふたりは自由枠っていうのはどうだ？
ミク (Ln): 自由枠？
レン: ああ。他のみんなが教えてるところに様子を見に行ったり、 助っ人しに行ったりさ
ルカ: それはいいわね。４人全員の状況を把握しておく人が ひとりは欲しいと思っていたの
KAITO: ……うん。たしかに、いい……と思う
KAITO: でも……少なくとも、俺はむいてない……
リン: え、なんで？ カイト兄、冷静に全部を見るの得意そうなのに
KAITO: ……４人に、それぞれ誰かがつくんでしょ？ 特訓を、二人三脚で頑張る誰かが……
KAITO: ……そのふたりは、特訓が進めば進むほど絆が強くなる
ミク (Ln): そうだね。今まで以上に信頼関係が築けるかも
KAITO: ……うん。それはいいこと、なんだけど……
KAITO: ……俺は、その中に入っていったり、 一緒に練習したりできない、かも……
ミク (Ln): あ……。なるほど……
レン: そうか？　結局は演奏の特訓なんだし、 いざ始まったらちゃんとやれそうだけどな
MEIKO: なにはともあれ、試しに担当を考えてみない？
MEIKO: まず私だけど、ちょうど穂波から課題点の相談を受けててね。 だから、できれば穂波を見てあげたいな
ミク (Ln): んー。私は、一歌か志歩がいいかも。 よくセッションをするし、 お互いのクセとかダメなところもわかってるし
ルカ: そういうことなら、私もそうね
リン: あたしは誰でもオッケー♪ 自由枠であっちこっちに行けるのも楽しそうだし！
レン: んー……オレも誰でもいいかな。 メイコ達みたいに、組んだほうがいい理由とかもないし
MEIKO: じゃあ、カイトは？
KAITO: えっと……俺も特に組んだほうがいい相手が いるわけじゃない、かな
レン: あと残ってるのは咲希か。 普通に考えたら、一番仲がいいリンとかがよさそうだけど……
ルカ: そうねえ……。 でも、特訓について気になることがひとつあるわ
ミク (Ln): 何？
ルカ: 私達はだいたいどの楽器でも教えられるけれど……。 逆に言うと、スペシャリストがいないの
KAITO: ……そう、だね。 得意な楽器とかはあるけど……専門じゃない
KAITO: ……なのに、その人の知識と感性で ２週間みっちり教えることになる。 それって、大丈夫なのかな……
MEIKO: んー。たしかにちょっと気になるね
リン: それって、先生がずっと同じだと良くないってこと？
リン: だったら、先生変えればいいじゃん♪ 今日はこの人！　明日はあの人って感じで！
レン: は？　またそんなふざけたこと……
レン: ……いや、意外とアリか？
ミク (Ln): うん。それなら教えることが変に偏ったりしないかもね
ルカ: そうね。誰がどんなことを教えたのか、 私達の中でしっかり共有しあえば、 ４人全員の進捗も確認できるわ
リン: うんうんっ！　それに、先生が日替わりなんて、 厳し～特訓の中にも楽しみができるじゃん♪
MEIKO: あはは、そうだね！
KAITO: ……俺は、相手が変わらないほうが 本当は気が楽だけど……
KAITO: でも……俺達自身の持ち味も活かせるし……
MEIKO: 目をつけるところの違いとかでも、 一歌達の力になれそうだね！
リン: ——ってことは！ あたしの案、採用！？
レン: だな
リン: やったー！　日替わり先生だー！
MEIKO: じゃあ今度は、１日目の担当を話し合わないとね！
リン: はーいっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

志歩: ……ごめん。 私、みんなの本気を軽く見てた
志歩: みんなは、今日までも一生懸命だったのに…… 私が信じきれてなかった
志歩: ——だから
志歩: 私も——全力でやるよ。 それで……ライブでは、必ず最高の演奏をしよう
一歌: 志歩……
志歩: 私の音に、全力でついてきて！
一歌・穂波・咲希: 『うんっ！』
(Black cut)
リン: …………
ルカ: ……やっぱり、志歩についていくのはなかなか厳しそうね
MEIKO: でも、まだ１日目だし、 とりあえず見守ってあげようよ
リン: …………
ルカ: ……リン、そんなに心配？
リン: あ、うん……。 それもあるんだけど……
リン: ……相手のことを想ったり、優しくしたりするのって なんだか難しいなって思って
MEIKO: あはは。そうだね
リン: え……
リン: あ、あれ？　こんなこと考えてるのって もしかして、あたしだけ？
MEIKO: ああ、ごめんごめん。 バカにしたとかそういうんじゃないよ
ルカ: ええ。ただ、『考えることはみんな一緒』って 思っただけだから
リン: 一緒って……？
ルカ: 前に話したことがあるでしょう？ 一歌達がLeo/needを結成するまでにあったこと——
リン: うん。その時は、みんなバラバラで、 学校でも全然話さなかったって
リン: 今のみんなからは全然想像つかないけど……
ルカ: ふふ、そうよね
ルカ: でもその時からずっと、 あの子達はお互いを想いあうが故のすれ違いを 何度か繰り返してきているの
MEIKO: ４人がバラバラだったのも、お互いを想って、 相手を遠ざけようとしたから——なんだよね
ルカ: ええ
リン: でも、４人で本当の想いを見つけて バンドを始めたんでしょ？
リン: なのに、繰り返してきてるってどういうこと？
MEIKO: ああ、そういえば合唱祭の時の話って、 リンにしてなかったっけ？
リン: 合唱祭？
MEIKO: そう。私がちょうどここに来た時に、あったことなんだけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO: なるほど。 クラスの揉め事で悩んでたんだ
穂波: はい
(White cut)
穂波: 一歌ちゃんは一緒に悩んでくれて、 咲希ちゃんは落ちこんでるわたしを 元気づけようとしてくれて……
穂波: 志歩ちゃんには……厳しいことも言われちゃったんですけど
(White cut)
MEIKO: 優しさには、いろんな形があると思うんだ
MEIKO: 悩んでる人に寄り添ったり、笑わせたり、 あえて突き放したり——
MEIKO: その人のことを思ってやっているなら、 それはどんな形であれ、優しさだと思う
MEIKO: もちろん、それを受け止める側が どう捉えるかってことも大事だけどね
穂波: 優しさの、形……
(White cut)

(Memory cut-out)

リン: そんなことがあったんだ……
MEIKO: あの時の穂波、ずいぶん悩んでたよ
MEIKO: それに、穂波に厳しいことを言ってしまった志歩も 『またきつい言いかたしちゃった』って 自己嫌悪しちゃったりね
リン: …………
MEIKO: ……あのふたり、 優しさの形が正反対というか、対極の位置にあるんだよ
ルカ: たしかに……。穂波のほうは包みこむような優しさだけれど、 志歩のほうは叱ることもある厳しい優しさだものね
MEIKO: うん。だからなのかはわからないけど、 チケットノルマの時も衝突してたなぁ
リン: あ……それって、あたしとレンがケンカしてた時のあれ？
MEIKO: そう、あれ
ルカ: 一歌達は、お互いをとても大切に思っているけど、 一度、離れてしまった時期がある——
ルカ: だからこそ強く想いあっているんだけれど、 その結果、すれ違いが起きてしまう……
MEIKO: ま、そういうケンカや意見のぶつけ合いは、 いい仲間になるためには必要なものだよ
リン: ……レンが、あたしに無理するなって 怒ってくれたのもそうだったもんね
ルカ: ええ。想いあえばこそ、 ケンカもすれ違いも珍しいものではないわ
リン: そっか……
リン: むむ～……。 優しさって、深い……
MEIKO・ルカ: 『ふふっ』 『あはは』
(Black cut)
