617_鏡音リン_R4 仲直りのかけ橋

Gacha phrase: 『わたし』がキミの代わりに届けるよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン)

[セカイの狭間]

リン: らんら～らん♪　らんら～♪　ら～♪
リン: ん？　今のなんだろ？
リン: あ、これ想いの欠片だ！
リン: ふふ、どんな想いから生まれたんだろ
リン: ……あれ？　なんだろう……。 なんだか、呼ばれてるような気がする
リン: これ……欠片、だよね？ なのに、なんでこんなに強い想いを感じるんだろう……
リン: こういう時は、感じるままに見にいってみるのがいいよね！
リン: 想いの持ち主さん、ちょっとお邪魔しまーす
(White cut)
(Background change)

[？？？]

リン: 到着～♪　……って、わっ！
リン: なになに、このテレビみたいなやつ！ わたしとレンが歌ってる！
リン: それに、歌に合わせて〇とか×がいっぱい降ってくる！ あはは、おもしろーい！
リン: あっ！　こっちにはわたし達のCDやグッズがいっぱいだ！
リン: もしかしてわたし達のことが好きな人が 想いの持ち主なのかな？　えへへ、なんだか嬉しい！
リン: でも……ここってなんなんだろう？ 遊べる道具とかもあるし、CDショップじゃないみたいだけど……
？？？: ……誰か、いるの？
リン: え……！
少年: あ……
リン: （お、男の子……！？）
少年: す……
リン: ……す？
少年: すごい……！　リンちゃんだ！ ぼく、リンちゃんとレンくんの歌が好きなんだ！
少年: どうしよう、こんな夢が見られるなんて。 リンちゃんの歌を聴きながら寝たからかな！
リン: それって……
リン: （もしかしてこの子、想いの欠片の持ち主……？）
少年: あの、えっと……！ ぼくは——
少年: げほっ、げほっ……！
リン: わっ！　だ、大丈夫？ とりあえず、ここ座ろ？
少年: はあ……はあ……。 うん……
(Black cut)
少年: ……びっくりさせてごめんね。 ぼく、病気でここにずっと入院してて……
リン: ここって……もしかして、病院なの？
少年: うん……。あ、でも夢の中だからかな……。 なんだか、いつもの病院と違うなあ
リン: （じゃあやっぱり、この子がこの欠片のセカイの 想いの持ち主なんだ……）
少年: ……夢っていいね。 ぼく、本当はひとりじゃベッドから起きられないんだよ
リン: ……重い病気なの？
少年: 難しくてよくわからないんだけど……。 生まれつき、肺っていうところが悪いんだって
リン: 生まれつき？　じゃあ、ずっと入院してるって……
少年: うん……。 小学校も、入学式しか行けてないんだ……
リン: そう、なんだ……
少年: あ……ごめんね。こんな話、つまんないよね
リン: ううん。聞いたのわたしだし、気にしないで？
リン: そういえば、わたしやレンのグッズやCDがいっぱいあるね！
少年: うん……！
少年: ぼくのお父さん、昔リンちゃんやレンくんに 作った曲を歌ってもらってたんだって
少年: 今はもう作ってないんだけど、ずっとリンちゃん達が好きで、 たくさんCDを持ってるし、いろんな曲を教えてくれるんだ
少年: ぼく、病院じゃやることないし、 いっつもリンちゃん達の歌を聴いてるんだよ
少年: それで、いっぱい元気をもらってるんだ
リン: そっか！　えへへ、嬉しいな♪
リン: ねえねえ、わたし達のどんな歌が好き？ 良かったら教えてほしいな
少年: うん！　あのね、お父さんから教えてもらったんだけど、 ピコピコピコっていう音がすごく好きな曲があって！
少年: ぼくだけじゃなくて、ひーちゃんも——
少年: あ……
リン: ……どうしたの？
少年: 友達とケンカしたこと、思い出しちゃった……
リン: その、ひーちゃんっていう子？
少年: うん……
少年: ……仲直り、したい
少年: でも、ぼく……ずっとひーちゃんにウソついてて……
リン: え……。じゃあケンカって…… もしかして、ウソがバレちゃったの
少年: …………うん
少年: ひーちゃん、すごく怒って……。 ……もう、病院に来ない……もう、歌わないって……
少年: うっ……ぐすっ、ううっ……
少年: ぐすっ……うっ、げほっごほっ……！
リン: ……だ、大丈夫！？　息、ゆっくりしよ？ 背中さすってあげるね
少年: はあ……はあ……。 ……ありがとう
少年: ……ぐす……ひーちゃん、ごめん……。 ぼく……
リン: よかったら、ひーちゃんのこと教えてくれないかな？ 仲直りできるように、一緒に考えたいの
少年: え……。……いいの？
リン: うん！　わたし達、そのために ここで会えたんじゃないかって思うんだ
少年: リンちゃん……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鏡音リン)

[？？？]

リン: ——そっか、ひーちゃんはキミのおうちの お向かいさんなんだね
少年: うん……まだそんなに病気がひどくなかった時は よくぼくの家で遊んだんだ
少年: それで、リンちゃんやレンくんの歌も 一緒にいっぱい聴いて、ひーちゃんも大好きになってくれて……
少年: 小学校が始まってからは、毎日お見舞いに来て リンちゃん達の歌を歌ってくれるんだよ
リン: 毎日！？　すごいね……
少年: うん。ぼく、ひーちゃんしか友達がいないから、 すごく嬉しくて……
少年: でも、ひーちゃんが毎日来てくれてたのは、 ぼくが、ウソをついたせいなんだ
リン: ……どんなウソを、ついちゃったの？
少年: ……ひーちゃんの歌を聴くと、 病気がよくなるって言っちゃったんだ
少年: 息がすごく楽だったとか、ご飯食べきれたとか、 最初はそれくらいだったんだけど……
少年: 検査の結果がよくなったとか、 もっとよくなったら学校にいけるかもとか……いっぱい……
少年: 会いたかったんだ……
少年: お父さんもお母さんも、毎日来てくれるけど……。 でも……ひーちゃんにも会いたかったんだ……
少年: 小学校に入って、新しい友達ができたって よく話してくれるんだけど……
少年: ぼく、ひーちゃんを 学校のみんなに取られちゃうんじゃないかって……怖くて……
リン: それで、ウソをついちゃったんだね……
少年: うん……
少年: でも、病気全然よくならなくて……。 海外のお医者さんに診てもらうことになっちゃったんだ
少年: あっちに行っちゃったら、 病気がよくなるまで戻ってこられないかもって……
少年: ひーちゃんも、ひーちゃんのお母さんから聞いちゃって……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ひーちゃん: 歌ったら元気になるって言ったくせに！
ひーちゃん: 一緒に、学校も行きたかったのに……！
ひーちゃん: ゆうくんのウソつき！ もう……歌なんて歌わない！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: そうだったんだ……
少年: うん……。 ひーちゃん、本当に来てくれなくなっちゃった……
リン: （この子がウソをついちゃった気持ち、 すごくわかるな……）
リン: （この子にとって、 ひーちゃんはかけがえのない友達なんだもんね）
少年: ……ひーちゃん、歌うのすごく大好きなんだ。 なのに……、もう、歌わないって……！
少年: ぼくのせいで、歌が嫌いになっちゃったらどうしよう……！
少年: ううっ……ううう……
リン: ……泣いちゃったら、また息が苦しくなっちゃうよ？ 大丈夫……大丈夫だよ……
少年: ぐすっ……ごめんね、リンちゃん……
リン: ううん。いっぱい話してくれてありがとう
リン: ……なんだかつらそうだし、 あっちのベッドで横になったほうがいいんじゃないかな
リン: ——立てる？
少年: うん……
少年: ねえ、リンちゃん……
リン: なあに？
少年: ぼく、どうしたらひーちゃんと仲直りできるかな……
リン: …………
リン: まず、ウソをついたことを謝らなきゃ。 それから、なんでウソをついちゃったのかも話そう？
リン: キミにとって、ひーちゃんがどれだけ大切な友達なのか 伝えてあげたら、きっと仲直りできるんじゃないかな？
少年: そう、かな……
少年: でもぼく、体が弱いから……。 ひーちゃんと遊ぶ時も、おうちでゲームとか 歌を聴くとかしかできないし……
少年: 学校のみんなとなら、もっといろんなこと……
リン: それは、ひーちゃんに聞いてみないとわからないよ？
リン: それから、歌のおかげで元気をもらってたよ っていうことも伝えてあげなくちゃ
リン: あとは……ひーちゃんがどんなことを考えながら 歌ってくれてたのかも、聞いてあげてほしいな
少年: え……？
リン: ひーちゃんの歌で、キミは元気をもらったんでしょ？ それって、それだけ強い想いを込めて 歌ってくれてるからなんじゃない？
リン: だから、ひーちゃんがキミに怒ったのも、 ただウソをついていたからっていうだけじゃないと思うな
少年: そう、なんだ……
少年: ……伝えないといけないことも 聞かなくちゃいけないこともいっぱいだね
少年: でも……ぼく、友達とケンカしたの初めてで……。 どうやって謝ったらいいの？
リン: んー……わたしは、レンとケンカしちゃった時は 最初に『ごめんね。仲直りさせて』って言うよ
少年: え……それで、いいの？
リン: きっとね！
リン: 大事なのは、ごめんなさいっていう気持ちと、 仲直りしたいっていう気持ちだと思うし
少年: …………
リン: まだ、心配？
少年: うん……。 ごめん、いっぱい教えてくれてるのに……
リン: 大丈夫だよ。大切な人とケンカしちゃったら、 すごく苦しいし、悲しいし、不安になっちゃうよね
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000179/bg_s000179.png)
リン: ——もしキミがよければ、 わたしに手伝わせてもらうっていうのはどうかな？
リン: わたしって言っても、キミが作る『わたし』だけど
少年: え？　ぼくが……作る？
リン: うん。言葉でうまく伝えられないなら、 ごめんねって歌で伝えるの
リン: キミのお父さん、昔わたしで歌を作ってたんでしょ？ だったら、教えてもらえばいいんだよ
少年: で、でもぼく、パソコンも触ったことないし、 曲を作るなんてムリだよ……
リン: １曲まるっとはそうかも。 でもワンフレーズとかメロディーとか！
リン: 『ごめんね、仲直りしたい』っていう気持ちを たくさん込めてみて
リン: その想いを、『わたし』がキミの代わりに ひーちゃんに届けるよ！
少年: リンちゃん……
(White cut)
(Background change)
リン: ——さあ、もう起きる時間みたいだよ
少年: え……！　ま、待ってリンちゃん！ ぼく……
リン: えへへ、心配しないで？ わたしはいつだってキミの想いのそばにいるよ！
リン: フレー！　フレー！　ゆ・う・と！ がんばれ！　がんばれ！　ゆ・う・と！
少年: あっ！　ぼくの、名前……！
リン: ふふっ。わたしは、キミならできるって信じてる！ きっとできるよ、悠斗くん！
(White cut)
(Background change)

[病室]

悠斗: ん……。……あれ、お父さん？
父親: おはよう、悠斗。発作を起こしたって聞いたから、 お父さんもお母さんも泊まらせてもらったんだ
父親: ……目、赤くなってるな。 また、ひーちゃんのことで泣いてたのか？
悠斗: うん……それで苦しくなって……。 夢の中でも、いっぱい泣いちゃった……
父親: そっか……。ごめんな、お父さん達何も知らずに ひーちゃんのお母さんに転院のこと話してしまったから
悠斗: ううん……ウソついてたぼくがいけないから……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: まず、ウソをついたことを謝らなきゃ。 それから、なんでウソをついちゃったのかも話そう？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
悠斗: あ……。 そうだ……ぼく、夢で……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 『ごめんね、仲直りしたい』っていう気持ちを たくさん込めてみて
？？？: その想いを、『わたし』がキミの代わりに ひーちゃんに届けるよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
悠斗: …………！ そうだ、やらなきゃ……
悠斗: お父さん、ぼく曲を作りたいんだ！ だから、リンちゃんのやりかた教えて！
(White cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

リン: あの子の想いの欠片、消えちゃった……。 ちょっとは、背中を押してあげられたかな
リン: 本当なら、想いの持ち主を見守るだけなんだけど……。 わたしやレンのことが大好きな子達なら、放っておけないよね♪
リン: （それに、あの子の『助けて』っていう気持ちを セカイが感じて、出会わせてくれたのかもしれないし）
リン: ……がんばってほしいな
リン: ううん。あの子なら大丈夫！ よーし、ここから応援しよーっと！
リン: フレー！　フレー！
(White cut)
