745_鏡音リン_R2 Origin Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン)

[番組のスタジオ]

アナウンサー: 今日も始まりました！ 『リサーチ！ホットトピックス』！
アナウンサー: 本日もゲストにお越しいただいてます！ こちらの方です！
リン: 『はじめましての人も、お久しぶりの人も、こんにちはー！ 鏡音リンです♪』
アナウンサー: 元気いっぱいな自己紹介ありがとうございます！
アナウンサー: リンちゃんは、シブヤで開催される 『バーチャル・シンガーズライブ』に参加するんですよね！
リン: 『はい！　楽しいライブになるように みんなで準備がんばってます♪』
アナウンサー: お忙しい中、時間を作ってくださって 本当にありがとうございます
アナウンサー: さて、早速ですが リンちゃんの紹介をさせてもらいますね
アナウンサー: 鏡音リンちゃんは、初音ミクちゃん同様 クリエイターさん達が作った曲を歌うバーチャル・シンガーです
アナウンサー: きらきらな金髪と、 この可愛い大きなリボンが特徴的ですよね
アナウンサー: そのリボン、本当によく似合ってます！ セットは自分でされたんですか？
リン: 『そうです！　あ、でも、今日はテレビに出るので、 曲がってないかなって、ルカに見てもらっちゃった』
アナウンサー: 巡音ルカさんですね！ ふふ、微笑ましい光景が目に浮かびます
アナウンサー: ——しかし！　こんな可愛らしいリンちゃんですが、 世間ではどんなイメージを持たれているんでしょうか？
アナウンサー: リンちゃんも、気になりますよね
リン: 『すっごく！』
リン: 『気になりすぎて、もらった台本に書いてないかなーって 何度も探しちゃいました』
アナウンサー: ふふ。さあ、それではリンちゃんのイメージについて、 気になるメッセージをどんどん紹介していきますね
アナウンサー: まず、都内にお住まいの 中学生の女の子からいただきました
アナウンサー: 『私はリンちゃんの元気で可愛い歌声が大好きです。 おもしろい曲もいっぱいあって、聴いていて楽しいです』 ——だそうです
アナウンサー: 大学に通う女性からも、 熱烈なメッセージをいただいていますよ
アナウンサー: 『可愛らしいのに、ちょっとセクシーで大人っぽい歌を 歌ってるリンちゃんを見ると思わずどきどきしちゃいます！』 ——とのことです
リン: 『よかったー！　変な子だねとか、 言われてたらどうしようかと思っちゃった』
アナウンサー: ふふ。どれも『リンちゃんのことが大好き』 っていう気持ちで、いっぱいの内容でしたよ
アナウンサー: なんと今回、海外に住んでいる日本人の男の子からも メッセージをもらっています
アナウンサー: 『リンちゃんへ。大事な友達とケンカした時、 仲直りの歌を歌ってくれてありがとう。 ちゃんと仲直りできたよ』だそうです！
リン: 『うまくいってよかった！』
リン: 『えへへ。わたしも、たまにレンとケンカしちゃうけど、 その分、仲直りもちゃんとしてるし、 これからも力になれたら嬉しいな』
アナウンサー: 頼もしいですね！ ちなみに、リンちゃんはどうやって仲直りしているんですか？
リン: 『普通のケンカの時は、次に会った時に お互いに謝ることが多いかな……』
リン: 『おっきいケンカの時には ミク達がいろいろ話を聞いてくれて——』
リン: 『たとえばわたしが悪かった時は、 何が悪かったのかはっきり言ってくれるから、 すごく助かってるの』
アナウンサー: そんなに親身になって話を聞いてくれる仲間がいるなんて、 素敵ですね
リン: 『えへへ、わたしもそう思います！』
(Black cut)
アナウンサー: ——さて、そろそろお時間ですね
アナウンサー: リンちゃん、いろいろお話を聞かせてくれて ありがとうございました
リン: 『こちらこそ、楽しかったです！』
アナウンサー: 最後に、番組を見ている皆さんに ひと言お願いできますか？
リン: 『はい！』
リン: 『わたしの特集、見てくれてありがとう！ メッセージもたくさんもらえて、 すごく嬉しくなっちゃった♪』
リン: 『この嬉しい気持ちは、今度のライブでみんなに お返しできたらいいなって思ってるよ！』
リン: 『だから、もしよかったらライブを見にきてね！』
アナウンサー: リンちゃん、今日は本当にありがとうございました！
アナウンサー: 明日も引き続き、バーチャル・シンガー特集です！ それでは——
リン・アナウンサー: 『さようならー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

ミク・リン・ルカ: 『♪————！　♪————！』
レン・MEIKO・KAITO: 『♪————！　♪————！』
リン: みんなも一緒に盛り上がっていこーう♪
(Black cut)
リン: ３人とも、またあとでねー！
リン: ——みんなー！ 『バーチャル・シンガーズライブ』、楽しんでるー？
レン: 会場のみんな、盛り上がってるね！ 配信やライブビューイングのみんなはどう？
コメント: 『楽しんでるよー！』 『めちゃくちゃ楽しい！』 『画面の前で立ち上がって見てるー！』
KAITO: ふふ、しっかり楽しんでくれてるみたいだね
リン・レン: 『うん！』
リン: この調子で、どんどん盛り上げていかないとね！
レン: そのために、すっごくおもしろいトークテーマを 準備してきたんでしょ？
リン: ちょ、ちょっとー！ そんなにハードル上げないでよ
リン: 一応ちゃんと考えてきたけど、 おもしろいかどうかは別っていうか……
KAITO: 一生懸命考えてきてくれたテーマなんだから、 きっと大丈夫だよ
レン: そうそう！　自信持てって！
リン: もー、自分でハードル上げといて勝手なんだから
レン: ごめんごめん！ それで、なんの話をするの？
リン: じゃあ、発表するね
リン: わたしが用意してきたトークテーマは—— 『ギャップ』だよ！
リン: 実はこのあと、わたし達３人で ギャップを意識した曲を歌うの！
リン: だから、それにちなんで こういう歌を歌ってる時にギャップを感じるよねっていう 話ができたらいいなって！
レン: へえ、おもしろそうじゃん！
リン: でしょ？　まず、カイトについて！
リン: レンはカイトがどんな曲歌ってる時に ギャップを感じる？
レン: ん～、悪い顔や怖い顔で歌ってる曲とかかな？ カイトのそういう表情って、全然見ないからさ
リン: わかる！　あと、シャウトする感じの曲もそうだよね！
KAITO: なるほど……
レン: でも、そういう曲を歌ってるカイトは めちゃくちゃかっこいいから、どんどん歌ってほしいな！
KAITO: 本当かい？　じゃあ、今後のライブの セトリを考える時は参考にしようかな
リン: じゃあ、今度はわたし達について！
リン: カイトは、わたし達がどんな曲を歌ってる時に ギャップを感じる？
KAITO: そうだね……。 ふたりは、いつでも元気で笑顔っていうイメージがあるから……
KAITO: ちょっぴりダークな曲とか、 バラードをしっとり歌っている時は、ギャップをすごく感じるよ
レン: ほんと？ そういう曲を歌ってる時のオレ達、かっこいい？
KAITO: うん、もちろん
レン: だってさ、リン！　オレ達もこれからのライブは そういう曲いっぱい歌っちゃう？
リン: いいかもね！　でも、やりたいライブの雰囲気と 合わなかったらダメだからね？
レン: それくらいわかってるって！ あれだろ、時と所となんとかってやつ
レン: えっと……T……TKO！
KAITO: 惜しい！　それはテクニカルノックアウトだね
リン: んー、TKG……も違うんだっけ？
レン: それは卵かけご飯じゃん！
KAITO: ふふ。時と所と場合は『TPO』だね
リン・レン: 『あっ！　それそれ！』
リン: みんな、わたしが用意してきたトークテーマはどうだった？ ちゃんとおもしろかった？
リン: えへへ、楽しんでもらえたみたいだね！
レン: 配信を見てくれてるみんなも、 おもしろかったって言ってくれてるよ
KAITO: 他にも、『最高のテーマだった！』 『もっといっぱい聞きたいくらい！』っていうコメントがあったよ
リン: 本当！？　よかったぁー！ これで思いきり次の曲を歌えるよ！
リン: ——というわけで、ここでちょっとしたネタバラシ！
リン: わたし達３人で ギャップを意識した曲を歌うっていう話はしたよね！
リン: じ・つ・は——
リン: ものすごーーーーーく雰囲気に温度差がある曲を ２曲続けて歌っちゃうよ！
コメント: 『え、待って待って！』 『ギャップってそういうこと！？』 『ヤバい。心の準備できてない！』
レン: ちなみにみんな、今日は風邪薬って持ってきてるかな？
KAITO: あはは……あるわけないよね
リン: でも、予告したからオッケーってことで♪
リン: それじゃあみんな、風邪をひく覚悟はいいかな？
KAITO・リン・レン: ——ミュージック、スタート！
(Black cut)
