775_鏡音リン (Ln)_R4 思い出を聞かせて (event_110)

Gacha phrase: その時の話、聞かせて欲しいな☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

咲希: じゃあアタシ達、そろそろ帰るね！
リン (Ln): うん！　事務所でのこと、 いっぱい教えてくれてありがとう☆
咲希: いえいえ、どういたしまして！
一歌: じゃあ、またね
リン (Ln): は～～。みんなすごいね～！
ミク (Ln): そうだね。 これからの売り出しかた、か……
MEIKO (Ln): もう何度も思ったけど…… 一歌達、本当にプロになったんだね
ルカ (Ln): ええ。なんだか感慨深いわ
レン (Ln): でも、真堂さんからは難しい質問をされてるな。 『目指す音楽は何？』なんてさ
ルカ (Ln): ……そうね。 志歩も穂波も、悩んでいるみたいだったし……
ミク (Ln): 今まで４人とも、『誰かの心を震わせる』のを 目標にしてきたけど——
ミク (Ln): きっと今は、それだけじゃない想いもあるもんね
MEIKO (Ln): はっきりと答えを出した一歌と咲希だけじゃなくて、 志歩と穂波もね
MEIKO (Ln): だってみんな、ここまでやってきた中で、 たくさん悩んで考えてきたんだから
KAITO (Ln): ……うん。 ふたりとも、答えを見つけられると思う
レン (Ln): だな。今は、ふたりを信じよう！
リン (Ln): うーん……
KAITO (Ln): ……リン、どうしたの？
リン (Ln): あ……うん。 えっと……
(White cut)

(Memory cut-in)

志歩: ごめん。ふたりには迷惑かけるね
(White cut)
志歩: 今日帰ったら、ちょっとひとりで考えてみるよ
穂波: ……わたしも。 少し時間がかかっちゃうかもしれないけど…… 次に真堂さんに会うまでにはちゃんと答えを出すね
(White cut)

(Memory cut-out)

リン (Ln): ……あたしも、ふたりのことは信じてるんだ。 でも……
リン (Ln): ……やっぱり、 何かできることないのかなって考えちゃって
MEIKO (Ln): 何か？
リン (Ln): うん。みんなが言うとおり、 簡単に答えが見つかるわけじゃないってわかってるの
リン (Ln): でも……考えすぎちゃって、 焦っちゃったりするかもしれないじゃん！
リン (Ln): だから、話すだけでも、 ふたりの助けになれることがあるんじゃないのかな～って
レン (Ln): ……リンの言いたいこともわかるよ。 話して見つけられるんなら、オレもそれがいいと思う
レン (Ln): でも、ちゃんと向き合うためには、 ひとりでゆっくり考える時間がいるだろ？
リン (Ln): それは、そうだけど～！
リン (Ln): でも……でもっ、モヤモヤするんだもん～～っ！！
リン (Ln): 何かできるかもしれないのに、 何もしないのって、なんか落ち着かなくって……！
MEIKO (Ln): ……仕方ないな。 それじゃ、少しだけ様子を見に行く？
リン (Ln): ……え、いいの？
MEIKO (Ln): みんなの邪魔をしない程度に、 ちらっと見に行くくらいならいいんじゃない？
MEIKO (Ln): 私も、ふたりの様子が気になるし…… 穂波の様子を見て来よっかな
MEIKO (Ln): だからリンは、志歩をよろしく
リン (Ln): ……！　うん、わかった！ 任せといて！
ルカ (Ln): でも、リンの気持ちもわかるわ。 いくら信じてるって言っても、心配はしちゃうものよね
ミク (Ln): じゃあ……もしあのふたりが行き詰まってたら、よろしくね
MEIKO (Ln): もちろん！　ね、リン？
リン (Ln): うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 鏡音リン)

[志歩の部屋]

志歩: おまたせ、リン。 小学校のアルバム持ってきたよ
リン (Ln): 『わあ、ありがと♪ 見せて見せて～！』
志歩: ……それにしても、びっくりしたな。 いきなり『昔の写真が見たい』なんて言うから
リン (Ln): 『だって～、このあいだの話聞いたら、 その頃のしほっちを見たくなっちゃったんだもん！』
リン (Ln): 『だから、ねえねえ早く～！』
志歩: はいはい
志歩: えっと、たしかあの時の学年は……
志歩: ……あった。ほら、この遠足の集合写真。 前の列の右から３番目が私だよ
志歩: ちょっと写真小さいかもだけど……
リン (Ln): 『——か……』
リン (Ln): 『かわいい～～っ！！』
リン (Ln): 『わあ～～っ！！ このむすっとした感じ！　ちっちゃいしほっちだ～～～！！』
志歩: う……
リン (Ln): 『あっ、これ習字の授業？　すっごい一生懸命書いてる！ 真剣な顔とか、ベース弾いてる時とそっくりじゃん！！』
リン (Ln): 『もしこの時のしほっちと会えてたら……！』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
小学生の志歩 (志歩): …………うまくいかない
リン (Ln): しほっち～、練習中？
小学生の志歩 (志歩): あ……リンお姉ちゃん
小学生の志歩 (志歩): 練習してたんだけど、 ちょっと、むずかしいところがあって……
リン (Ln): そうなの？
リン (Ln): もしお姉ちゃんがわかるとこなら、手伝うよっ☆
小学生の志歩 (志歩): え、いいの？
リン (Ln): うんっ！　どこどこ～？
小学生の志歩 (志歩): えっと、ここがどうしても詰まっちゃって
リン (Ln): ふんふん……。おっけー、わかった☆
リン (Ln): よーし、それじゃしほっち！　あたしについてきて！
小学生の志歩 (志歩): え？
リン (Ln): あたしがこれからキーボード弾くから、 それについてくる感じで練習してみて☆
小学生の志歩 (志歩): ……うん。やってみる……
リン (Ln): じゃ、いっくよ～！
(Black cut)
小学生の志歩 (志歩): すごい……！　最後まで弾けたよ！
リン (Ln): だね！　今の感じでやれば、きっと大丈夫☆ だから元気だして、しほっち！
小学生の志歩 (志歩): ありがとう、リンお姉ちゃん！
リン (Ln): えへへ、どーいたしまして！
リン (Ln): じゃあ、せっかくできたんだし、 感覚忘れちゃわないうちに もう１回練習してみようよ！
小学生の志歩 (志歩): うん！
小学生の志歩 (志歩): えっと、リンお姉ちゃん。 ……よろしくお願いします
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン (Ln): 『えへへ……。 リンお姉ちゃんって……』
志歩: ……は？
リン (Ln): 『もー、かわいいなあ、しほっちは～！』
志歩: リン、さっきから何考えて……
リン (Ln): 『しょーがないなぁ！ しほっちだけ、特別だからね～♪』
志歩: …………はぁ。 アルバム、見せるんじゃなかった
(Black cut)
