838_鏡音リン_RB Happy Anniversary！！2023

Gacha phrase: 笑顔でいられるのはみんなのおかげだよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[リンとレンの記念日　２週間前]

[crase cafe]

リン (VBS): ——よーし！　それじゃあみんなで、 レンをあっと言わせるプレゼントを考えよーう！
杏: おー！
MEIKO (VBS): 悪いわね、みんなにまでつきあってもらっちゃって
彰人: いえ、普段世話になってるし せっかくの記念日なんで
杏: そうそう！　シブヤでもリンちゃんとレンくんの 記念日イベントをやるみたいだし、 こっちのふたりもしっかりお祝いしてあげないとね！
ミク (VBS): それにしても……、 相手が驚くようなプレゼントをして対決をするって聞いた時は、 むしろこっちがびっくりさせられたよ
彰人: だな
杏: けど、なんかリンちゃん達らしいし、 おもしろそうだよね！
リン (VBS): でしょー？
リン (VBS): ここにいるみんなはわたしのチームなんだから、 レンが驚くプレゼントを真剣に考えてね！
彰人: わかってるよ。 けど、なんかあてはあんのか？
リン (VBS): んー、カイトがいてくれたらいろいろ聞けたんだけど……。 あっちにとられちゃったんだよね
ミク (VBS): けど、こっちにはメイコがいるでしょ。 食べ物をプレゼントするなら、 味の好みはバッチリ合わせられそうじゃない？
MEIKO (VBS): とりあえず、ここしばらくレンがよく食べたり 飲んだりした物はいろいろメモしてあるわ
杏: さっすがメイコさん！ じゃあ、食べ物系で考えてみる？
彰人: ありっちゃありだが……。 レンを驚かせられるかっつーとな……
リン (VBS): どうせなら、わたしからは想像できないこととか、 柄じゃないこととか、ちょっとやってみたいな！
彰人: 柄じゃないこと、か……
彰人: ……あ。じゃあ、こんなんどうだ？
(Black cut)
(Background change)
レン (VBS): ——今頃リンのヤツ、『びっくりさせればいいんだから』って なんとかオレを驚かせる方法を考えてるよ、きっと
レン (VBS): でもやっぱ記念日のプレゼントなんだし、 嬉しさとか感動であっと言わせるのがいいと思うんだよな！
こはね: それで、思い出のスクラップブックを 作ろうとしているんだね
ルカ (VBS): けど、思い出っていうほどの思い出って何かあった？ こはねちゃん達のためにイベントやったくらいじゃない？
KAITO (VBS): いやいや。何気ない日常も、会話が楽しかったとか、 一緒に食べたご飯が美味しかったとか、 それだけでも十分思い出になるよ
冬弥: 相手が相棒なら、なおさら——ですね
ルカ (VBS): ふ～ん。意外とロマンチストなんだー？
レン (VBS): 別にそういうわけじゃないけど……
レン (VBS): リンと一緒にいるの楽しいし、 ふたりでなら何やったっておもしろいんだから、 仕方ないっていうか……
レン (VBS): そ、それより！ こはね、冬弥、お願いした物って持ってきてくれた？
こはね: うん。スクラップブックを デコレーションするマスキングテープとかシール、 いろいろ持ってきたよ！
冬弥: 写真も、練習のために録画した動画から いいシーンを見繕ってきた
KAITO (VBS): 練習動画がこんな形で役に立つなんて。 みんなの真面目さに感謝だね
(Black cut)
こはね: レンくん、この写真はどう？ 一番奥で歌ってるリンちゃんに、ちょうどピントが合ってて……
レン (VBS): おー！　かっこいいじゃんこれ！ 使おう使おう！
レン (VBS): （たしかこれって、ちょっと久しぶりにこはね達が こっちに練習しに来てくれて、 嬉しくってオレもリンも張りきって歌ったんだよな）
レン (VBS): （練習終わったらのどカラカラになってて、 ふたりでジュースがぶ飲みしたっけ）
(Black cut)
レン (VBS): わっ！　冬弥、写真の切り抜きうまいね！ オレ、下書きしても全然ダメでさ……。 どうしたらそんなにきれいな丸とかハートにできるの？
冬弥: うまくいかないのは曲線の部分か？ だったら、紙のほうを回すように動かすといい
レン (VBS): 紙のほうを動かすのか……。 難しそうだけど、やってみるよ
レン (VBS): （ただの四角より、丸とかハートとかのほうが リン、好きそうだもんな）
(Black cut)
(Background change)

[記念日当日]

リン (VBS): ……ついにこの日が来たね
レン (VBS): 勝負は勝負。恨みっこなしだからな
杏: リンちゃん、頑張れー！
彰人: 頑張れも何も、あとは渡すだけだろうが……
KAITO (VBS): いやいや、周りの盛り上がりも重要だよ
冬弥: レン、お前ならやれるぞ
レン (VBS): うん！
リン (VBS): わたしからいくよ！ わたしのプレゼントは——
リン (VBS): 水彩画で描いた、レンの似顔絵だよ！
レン (VBS): ……え、えええええっ！？ 水彩画！？　似顔絵！？
レン (VBS): わっ！　すげー！ 本当にオレじゃん！
こはね: 髪や目の感じがすごく似てるね！
冬弥: 水彩画ならではの、優しくてあたたかなタッチもいいな
リン (VBS): ——ふっふっふっ。 わたしのプレゼント、すごいでしょ？
レン (VBS): ま、まあまあってところかな……
レン (VBS): じゃあ、次はオレの番だからな！ オレのプレゼントは——
レン (VBS): じゃーんっ！　思い出のスクラップブック！
リン (VBS): スクラップブック？
レン (VBS): うん！　いい感じにアルバムをデコったんだ！ ほら、見て！
リン (VBS): な、何これ！ 写真もシールもいっぱい貼ってあってかわいー！
リン (VBS): この写真！　前にみんなで練習した時のじゃない！？ 終わったあと、ジュースがぶ飲みしたよね！
レン (VBS): そうそう！ オレ達で全部飲んじゃって、ルカがいじけちゃったやつ！
レン (VBS): リン。その写真、右にひらけるようになってるから、 ペロッとめくってみて！
リン (VBS): ……あっ！　あははっ！ いじけてるルカの絵が描いてあるー！
ミク (VBS): へえ、そういう仕掛けもあるってことね
杏: すごい！　そのままでも見応えありそうなのに、 いろいろ見つけたくなっちゃうじゃん！
レン (VBS): でしょ？
レン (VBS): リン。オレのプレゼント、どうだった？ なかなかよかったんじゃない？
リン (VBS): そ、そうだね。 予想してたのとはちょっと違ったかなー？
MEIKO (VBS): ふふ。じゃあそろそろ、勝敗を決めましょうか
MEIKO (VBS): リンもレンも、 勝ちだと思う人の名前をせーので言ってちょうだい。 自分が勝ったと思ったら、自分の名前を言うのよ？
MEIKO (VBS): それじゃあいくわよ？
MEIKO (VBS): 相手が驚くプレゼントをできたのはどっち？ せーのっ！
リン・レン: 『……レン！』 『……リン！』
リン・レン: 『えっ！？』
こはね: これって……！
彰人: 引き分けみたいだな
リン (VBS): えー！　ちょっと、レン！ あんなドヤ顔で渡してきたくせに、 なんで自分の名前言わなかったの！？
レン (VBS): リンだって、『ふっふっふっ』って 自信満々で笑ってたくせにー！
杏: まあまあ！　それだけお互いのプレゼントが 最高だったってことでしょ！
冬弥: ああ。さすがは相棒—— しっかり相手を驚かせることができたな
リン・レン: 『うん……！』
リン (VBS): ねえ、レン。 スクラップブック見ながら話そうよ！ どうやって作ったのかとか聞かせてよ！
レン (VBS): いいよ！ オレも絵のこととか聞きたい！
MEIKO (VBS): じゃあ、ふたりはテラスでのんびりしてて。 ふたりが話をしているあいだに、 パーティーの準備を進めておくから
リン・レン: 『はーい！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

リン: みんなー！　今日はわたしとレンの記念日特別イベントに 来てくれてありがとう！　鏡音リンだよ！
リン: わっ！　会場のみんな、元気いっぱいだね！ 配信を見てくれてるみんなはどうかな？
コメント: 『リンちゃん、おめでとーう！』 『楽しみにしてたよー！！！』 『めちゃくちゃわくわく！！！！！』
リン: ふふ。配信を見てるみんなも、 今日を楽しみにしてくれてたんだね！
リン: よーしっ！　お祝いしてくれるみんなのためにも、 わたし、がんばるね！
リン: それじゃあ早速、『リンの部』を始めていくよー！
リン: 最初の曲は——コレ！！
レン: やっほー！　鏡音レンだよ！
レン: 今日は、オレも主役のひとりだからね！ リンに負けないくらいがんばるよ！
(Black cut)
リン: ステージを盛り上げてくれるゲストが まだまだいるよ！
リン: おーい！　みんなー！
ミク: わたし達も、みんなに楽しんでもらえるように 張りきって歌うね！
MEIKO: 次はみんなで、この曲を歌いましょ！
(Black cut)
リン・ルカ: 『♪——！　♪————！！』
リン・ミク: 『♪————！！　♪～～～～！！』
リン・MEIKO: 『♪——！！　♪——！！　♪——！！』
(Black cut)
リン: みんなー！　ここまでのライブ、どうだった？
リン: えへへ。楽しんでもらえたみたいでよかった！
レン: さっきのデュエットリレーもおもしろかったなあ！
KAITO: ４人でデュエットをするっていうから、 ふたりずつにわかれるのかと思ったら、 リンが移動して全員と歌うっていうことだったんだね
MEIKO: リン、お疲れさま！ こんな歌いかたができるなんて思ってなかったから、 とっても楽しかったわ
リン: わたしもすっごく楽しかった！ 協力してくれてありがとう！
MEIKO達: 『どういたしまして！』
レン: さて、ちょっとここで休憩タイムをとろっか。 次の曲の準備ができるまで、少し時間もあるもんね！
リン: ミク達はゆっくり休んで！
ミク: ありがとう。それじゃあ、またあとで！
リン: じゃあわたし達も、 休憩しながらゆる～くトークタイムだね
レン: トークタイムっていうか、インタビュータイムだな
リン: あ、そっか！　記念日特別イベントをやるよって みんなに伝えた時に、わたし達への質問を募集したんだよね
レン: そうそう！ みんな、たくさんの応募ありがとう！
レン: 今はリンの部だから、リンにもらった質問の中から オレがいろいろインタビューしていくよ！
レン: それじゃあ、まずひとつめ！ 『記念日を迎えた、今の気持ちを教えて！』
リン: とっても嬉しいよ！ いろんな人がわたしに歌を歌わせてくれて、 それをたくさんの人に聴いてもらえて——
リン: それに、お祝いのイベントまでできて、 みんなにおめでとーって言ってもらえてるんだもん！
レン: だよね！　ここにいるみんなの声援も嬉しいし、 コメントもちゃんとオレ達に届いてるよ
レン: では続いて、ふたつめの質問！ 『次の記念日までの抱負は？』
リン: んー、そうだな……。 やっぱり、『いろんな歌を歌って、 たくさんの人達に想いを届ける！』かな？
レン: あはは。オレ達、歌うの大好きだしね！
レン: それじゃあ、最後の質問！ 『記念日のプレゼントはもらった？』
リン: えへへ。もうもらったよ
リン: 今日、このイベントに集まってくれたみんなから、 い～～～～～っぱいの、『おめでとう！』を！
レン: リンなら、きっとそう言うんじゃないかって思ったよ
レン: でも、『ここ』にも—— お祝いのメッセージを贈りたいと思ってる人達がいるんだ
レン: ねっ、みんな！
リン: え？　これって……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000262/bg_s000262.png)
ミク: リン、記念日おめでとう！ イベントお手伝いできて、すごく嬉しいな
ミク: このあとのレンの部のためにも、 最高の状態でバトンタッチできるように頑張ろうね！
ルカ: 記念日おめでとう。 元気いっぱいにステージを駆けまわるリン、とても可愛かったわ
ルカ: 私だけじゃなくて、きっと集まってくれたみんなも たくさん笑顔になれたと思うの。 本当に、楽しい時間をありがとう
MEIKO: ほんと、お祝いする側の私達のほうが 楽しませてもらっちゃってるんじゃないかしらっていうくらい、 イベントを楽しんじゃってるわ
MEIKO: でも、私達や集まってくれたみんなが笑顔になればなるほど リンも嬉しいと思うし、最後まで思う存分楽しむわね！ 今日は本当におめでとう！
KAITO: リン、記念日おめでとう。 それと、イベントここまでお疲れさま
KAITO: リンの部もあと少しだし、リンがやりたいことを全部やって、 伝えたいことも全部、集まってくれたみんなに伝えよう！ それで、今までで一番思い出に残るような記念日にしようね
レン: リン！　改めてになるけど、記念日おめでとう！
レン: オレ達の記念日一緒だから、 だいたい一緒にお祝いするんだけど、 やっぱ、楽しさが倍になる感じがしていいよな！
レン: でもオレ達なら、10倍とか100倍とかにも していけるんじゃないかって思うんだ！ だから、めいっぱい楽しんじゃおうな！
(White cut)
(Background change)
レン: それじゃあ、みんなでもう一度 リンをお祝いするよ！
レン: リン！　記念日おめでとう！
ミク達: 『おめでとう！』
リン: みんな……！
リン: お祝いありがとう！　みんながたくさん協力してくれたから、 こうやってすっごく楽しいイベントができてるんだよ
リン: メインMCを自分でやるって決めた時も、 みんながそばにいてくれるから、 何があっても楽しいイベントにできるっていう自信があって——
リン: 今日、わたしがここで笑えてるのは みんながいてくれたからだよ
リン: 本当に……本当にありがとう！
リン: ——それじゃあ、『リンの部』ラストスパートだよ！ レンも、よろしくね！
レン: うん！　ここにいるみんなで、最高の時間にしよう！
(White cut)
