925_鏡音リン (MMJ)_R2 謎の道、発見！？ (event_130)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

リン (MMJ): う～ん……
ルカ (MMJ): リンちゃん、今日の練習は絶好調だったわね♪
ルカ (MMJ): ……あら？ そんなに難しい顔しちゃって、どうかしたの？
リン (MMJ): あ、ルカちゃん！ 全然大したことじゃないんだけど……
リン (MMJ): 練習でやる歌とダンスのことばっかり考えてたから、 練習が終わったあとのこと全然決めてなかったの
ルカ (MMJ): それなら何もしないで、ゆっくり体を休めるのはどう？ 練習頑張ってたし、疲れているでしょ
ルカ (MMJ): 雫ちゃん達も、今日はお仕事ないみたいだし。 そういう時間も大切よ
リン (MMJ): ……うん。休憩するのも大事なお仕事だもんね
リン (MMJ): でも——
リン (MMJ): 歌もダンスもすっごくすっごく調子がよくて、 体がうずうずしちゃうの！
ルカ (MMJ): ふふっ。あるわよね、調子もよくて楽しくて ついもっと練習したくなっちゃう時
ルカ (MMJ): でも、今日の練習だって結構ハードだったでしょ？ 明日に響いたら大変よ
リン (MMJ): うっ、やっぱりそうだよね。 わかってるんだけど……
リン (MMJ): 何かしてないと練習始めちゃいそうだよ！
ルカ (MMJ): それは大変だわ。 じゃあ、よかったら私と一緒にお散歩しない？
リン (MMJ): え、いいの？
ルカ (MMJ): ええ。ステージばっかりで ちょっと味気ないかもしれないけど——
ルカ (MMJ): ……って、あら？ あんなところに道なんてあったかしら？
リン (MMJ): ……本当だ！ どこにつながってるんだろ
リン (MMJ): ねえねえ、ルカちゃん！ あっちに行ってみようよ！
ルカ (MMJ): え？
リン (MMJ): お散歩につきあってくれるんでしょ？ ほら、行こっ♪
ルカ (MMJ): ふふ。今日のリンちゃんは本当に元気いっぱいね
リンの声 (リン-MMJ): ルカちゃーん！　こっちだよー！
ルカ (MMJ): は～い♪
リン (MMJ): いつの間にこんな道ができたんだろ！ どこかのステージに行く近道だったりして♪
(Black cut)
(Background change)
リン (MMJ): ふん、ふふ～ん♪ ……ん？
リン (MMJ): な……
リン (MMJ): なにこれ……！？ ルカちゃーん！　大変だよー！
MEIKO (MMJ): モアモアハウスの準備、しっかり進んでたわね
KAITO (MMJ): うん。モアモアハウスからの初配信が今から楽しみ——
KAITO (MMJ): メイコさん、これ……！
MEIKO (MMJ): ど、どうなってるのー！？
(Background change)
リンの声 (リン-MMJ): 『ルカちゃーん！　大変だよー！』
MEIKOの声 (MEIKO-MMJ): 『ど、どうなってるのー！？』
レン (MMJ): ん……？ 今の、リンとめーちゃんの声だ
レン (MMJ): 何かあったのかな？ とりあえず、声がしたほうに行ってみよう
(Background change)
ルカ (MMJ): リンちゃん。このセカイにこんな場所あったかしら？
リン (MMJ): な、ないよ！　よく使ってる、 あのたくさんのステージがあるところだけ
ルカ (MMJ): そうよね。じゃあここは、新しく生まれた場所なのかも
リン (MMJ): えっ！　それってすごいことじゃない！？
ルカ (MMJ): ふふ、そうね！ 私達、大発見よ♪
リン (MMJ): わあ……！　やった！
リン (MMJ): あ、そうだ！　このことみんなに教えてあげなくちゃ！
ルカ (MMJ): ええ、行きましょ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

[花畑]

リン (MMJ): ふふ、今日も来ちゃった♪
レン (MMJ): そんなに毎日様子を見に来なくても、なくなったりしないよ
リン (MMJ): 大丈夫、わかってるよ
リン (MMJ): でも、つい気になっちゃうんだ。 昨日咲いてなかったお花が、今日は咲いてるかもしれないって
ミク (MMJ): そうだね。こんなにたくさんあるんだし、 どれか咲いててもおかしくなさそう
ミク (MMJ): でも……この中から今日咲いたお花を探すのって難しそうだね
レン (MMJ): 昨日咲いてなかった花を覚えてないと、 比べられないしね
リン (MMJ): うん。だから、ものすごーく難しい間違い探しを、 正解なしでやってる気分なんだ
レン (MMJ): あ、やっぱり……
リン (MMJ): そうだ！　ふたりも景色覚えるの手伝って！
リン (MMJ): 全部はムリだけど、この辺りだけなら 手分けして覚えられるかも！
レン・ミク: 『え？』
リン (MMJ): あのね。わたし、１輪だけでも、みのりちゃん達に 『今日咲いたよ！』って、伝えに行きたいの
リン (MMJ): お花が咲いたっていうことは みんなの希望が、誰かに届いたってことでしょ？
リン (MMJ): みのりちゃん達、今がすごく大事な時って聞いたし……
リン (MMJ): 希望がちゃんと誰かに届いてるってわかったら、 元気をもらえて、もっとがんばろうってなると思うの！
ミク (MMJ): リンちゃん……
ミク (MMJ): そうだね。届いたっていう実感があったら、 勇気にも自信にもなるね！
レン (MMJ): うん。僕も手伝うよ、リン
リン (MMJ): ふたりともありがとう！
レン (MMJ): 覚える場所が広すぎると大変だから、 場所はなるべく絞ったほうが良さそうだね
リン (MMJ): うん！　それなら、この手前にある花畑でやってみようよ！
(Black cut)

[次の日]

ミク (MMJ): ……うーん。わたしが覚えた場所は変わってない、かな
レン (MMJ): 僕が覚えた場所も、咲いてる花は増えてない……と思う
リン (MMJ): わたしのところも……。 こんなにたくさんつぼみがあるのに
レン (MMJ): なるべく覚える場所を絞ったからね。 他の場所では咲いてるっていう可能性もあると思うよ
レン (MMJ): もし全部の花畑を覚えるってなると……
レン (MMJ): みのりちゃん達にお願いして 写真を撮ってもらったほうが確実かもしれないな
リン (MMJ): あっ、そっか。スマホがあるんだもんね
リン (MMJ): ……ごめん。 わたし、そこまで考えられてなかった
ミク (MMJ): 気にしないで、リンちゃん。 大事なのは気持ちだと思うよ
レン (MMJ): うん。『これがしたい！』っていう気持ちがなかったら、 そのための方法だって考えられないし、生まれないからね
リン (MMJ): ミクちゃん、レン……
ルカ (MMJ): あ、３人ともここにいたのね
MEIKO (MMJ): 昨日もここに来てたみたいだけど、何かあった？
ミク (MMJ): 実はね——
(Black cut)
MEIKO (MMJ): １輪だけでも咲いたよって伝えたい、か。 素敵じゃない、リン！
KAITO (MMJ): うん、僕も協力させてほしいな
ルカ (MMJ): 私もよ。仲間外れなんて、ズルいわ
リン (MMJ): みんな……！　ありがとう！
リン (MMJ): あ……。 でも、わたしが考えた方法じゃダメかも
ミク (MMJ): そうかな？
ミク (MMJ): 自分で見つけた、咲いたらいいなってつぼみを 毎日見に行くのってわくわくするし、 わたしはすごくいいと思うよ
リン (MMJ): え、本当！？
レン (MMJ): 本当だよ
レン (MMJ): ここへ来るまでのあいだ、『そういえば他のつぼみよりちょっと 膨らんでるつぼみがあったな。もしかしたら咲いてるかも』 って、楽しく思い出してたんだ
リン (MMJ): そうだったんだ……
ミク (MMJ): リンちゃんがよければ、 みんなで協力して覚える間違い探しでやりたいな
ルカ (MMJ): 間違い探し、いいわね♪ 私もやってみたいわ
MEIKO (MMJ): ええ、わたしも！
KAITO (MMJ): ６人だし、ふたりずつチームになって覚えるのも いいかもしれないね
レン (MMJ): あ、それよさそうだね！
リン (MMJ): みんな……
リン (MMJ): みんな、ありがとう！ じゃあ、二人一組になってお花を覚えよう！
MEIKO (MMJ): わかったわ！　それじゃあ、チームわけからね♪
リン (MMJ): うん！
(Black cut)
