971_鏡音リン (MMJ)_R3 届けたい気持ちをのせて！ (event_138)

Gacha phrase: こういうポーズはどうかな！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

愛莉: ——ふう。今のダンス、どうだったかしら？
ミク (MMJ): ターンまでの流れ、すっごくよかったよ！
ルカ (MMJ): ええ。腕の動きにメリハリがついて、 思わず注目しちゃったわ♪
愛莉: ほんと？　嬉しいわ！ これも、遥と雫がやってくれてる特訓の成果ね
愛莉: でも、まだまだよくなるはずだわ……。 もう１回最初から踊るから、通しで見てくれる？
ルカ (MMJ): ええ、もちろんよ
リン (MMJ): ——えへへ！ 愛莉ちゃん、今日もすっごく気合い入ってるね！
レン (MMJ): うん。愛莉ちゃんはいつも一生懸命だけど…… 今回は特に頑張ってるな
MEIKO (MMJ): 最近は遥ちゃんと雫ちゃんにいろいろ教わって、 みんなで特訓してるって言ってたけど——
MEIKO (MMJ): そのうえ、セカイでも練習していて……。 本当にすごいわ
KAITO (MMJ): 今の愛莉ちゃんを見てると、 僕達も、もっと頑張ろう！って気持ちになるよね
リン (MMJ): ……うん……
リン (MMJ): ……わたしも、特訓しようかな……！
レン (MMJ): え？
リン (MMJ): ううん！　しようかな、じゃなくて——特訓する！
リン (MMJ): わたしも、もっといっぱい 元気や希望をあげられるアイドルになるために…… まだまだたくさん、やれることがあるはずだから！
レン (MMJ): リン……
MEIKO (MMJ): ふふっ、いいわね！ そういうことなら付き合うわよ！
KAITO (MMJ): ちなみに特訓メニューは、どうするつもりなんだい？
リン (MMJ): え。 あ～、メニューは、まだ考えてないけど……
KAITO (MMJ): それなら、僕達も一緒に考えるよ！
レン (MMJ): うん。 リンにはもっと、素敵なアイドルになってほしいからね
リン (MMJ): あ、ありがとう～！
リン (MMJ): それじゃあ——よろしくおねがいします！
(Black cut)
KAITO (MMJ): リンちゃんの強みは、やっぱり明るくて元気なところだよね！
KAITO (MMJ): 大ぶりな動きや仕草で、ファンのみんなを盛り上げるのが すごく上手だから……あとは、それを極めていこう！
リン (MMJ): 極めるって……具体的にどうするの？
KAITO (MMJ): やり方はいろいろあるけど、 今回は、歌とダンスのリズム感を鍛えていこうか
KAITO (MMJ): しっかりとリズムキープができれば、 歌も安定するし、ノリも作れるからね！
リン (MMJ): うんっ！　よろしくお願いします！
(Black cut)
レン (MMJ): 不安定でつらいかもしれないけど、この姿勢をキープして
リン (MMJ): うう～～～、き、きつい……！
レン (MMJ): リン、表情がこわばってるよ。 アイドルなんだから、どんな時も笑顔を忘れずにね
リン (MMJ): うう……笑顔、笑顔……うう～～っ
リン (MMJ): す、すぐふらついちゃうよ～～～っ！！
(Black cut)
MEIKO (MMJ): それじゃ、今日の最後は——地獄の筋トレよ！！
MEIKO (MMJ): まずはスクワット！ 回数は……わたしが『そこまで』って言うまでよ！！
リン (MMJ): え……！？
リン (MMJ): （めーちゃんが『そこまで』って言うまで……！？ そんなの絶対厳しいよ……！）
リン (MMJ): （でも……！）
リン (MMJ): （愛莉ちゃんも、たくさんがんばってるんだから……！）
リン (MMJ): ……が、がんばるっ！！
(Black cut)
リン (MMJ): はぁ、はぁ……
MEIKO (MMJ): お疲れさま、リン。 最後までやりきるなんてすごいじゃない！
MEIKO (MMJ): この様子なら、明日はもっとビシバシいっても大丈夫そうね！
リン (MMJ): も、もっとビシバシ……！？
リン (MMJ): それはちょっと、できるかわかんないけど……
リン (MMJ): で、でもがんばるよ！ わたしも愛莉ちゃんみたいに！
MEIKO (MMJ): ふふっ、その意気よ！　リン！
ミク (MMJ): リンちゃん、お疲れさま
リン (MMJ): あ、ミクちゃん、ルカちゃん！ 愛莉ちゃんの練習は終わったの？
ルカ (MMJ): ええ、ちょっと前にね。 愛莉ちゃんもさっき帰ったわ
リン (MMJ): そうだったんだ！ 全然気づかなかったな……
KAITO (MMJ): きっと、それだけ特訓に集中してたってことだよ
ミク (MMJ): でも、どうして急に特訓なんて始めたの？
リン (MMJ): えっとね……愛莉ちゃんが必死に練習してるのを見てたら、 わたしもがんばらなきゃ！って思って……
ミク (MMJ): ふふっ。それじゃあ、その気持ち、 いつか愛莉ちゃんにお返しできるといいね！
リン (MMJ): え、お返し？
ミク (MMJ): リンちゃんが、愛莉ちゃんを見て 『頑張りたい！』って思ったように——
ミク (MMJ): 今度は、頑張ってるリンちゃんを見た愛莉ちゃんが、 同じように『頑張りたい！』って 思ってくれたら、とっても素敵じゃない？
リン (MMJ): 愛莉ちゃんが、わたしを見て……
リン (MMJ): それって……すっごく素敵だね！ わたし、愛莉ちゃんの力になりたい！
リン (MMJ): ——よーし！
リン (MMJ): みんなの力になれるように…… 明日からの特訓も、がんばるぞ～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

リン (MMJ): ——再生、いつでもスタートできるよ！
愛莉: ありがとう、リン。 それじゃみんな、準備はいいかしら？
MEIKO (MMJ): ええ！ やっとみんなのドルラバでのパフォーマンスを見られるなんて…… 楽しみだわ！
KAITO (MMJ): 僕もだよ！ みんながどんなライブをしたのか、気になって気になって……！
レン (MMJ): ふたりとも、すぐ見られるんだから落ち着いて
リン (MMJ): 愛莉ちゃん……もういい！？ スタートしちゃっていいかな！？
愛莉: ふふっ、リンももう待ちきれないって感じね！
愛莉: それじゃあみんなが待ち過ぎて爆発しちゃう前に、 流しちゃいましょっか！ ——再生よ！　リン！
リン (MMJ): はーいっ！！ ——えいっ♪
(Black cut)
(Background change)
遥: 『ドルラバにお越しの皆さん！ 盛りあがってますか！？』
雫: 『いろんなアイドルから元気を受け取って 元気になりすぎちゃってないかしら？』
(Background change)
リン (MMJ): あ、みんなが出てきたよ！
KAITO (MMJ): いい掴みだね！ お客さんもすごく盛り上がってるよ！
(Black cut)
(Background change)
愛莉: 『すっごく楽しいわね！ この時間が終わってほしくないって思うくらい』
愛莉: 『ReLightとMORE MORE JUMP！と、今会場にいるみんな。 この全員がそろうのは、この人生で一度きり——』
愛莉: 『今、この瞬間しかないはずだわ。 だから、最後まで全力を出し切って……』
愛莉: 『わたし達みんなが心をつなげ合っているこの瞬間を、 特別な思い出にしましょ！』
(Background change)
リン (MMJ): わあっ……！
リン (MMJ): （すごい……すごいすごいっ！）
リン (MMJ): （愛莉ちゃん、とっても楽しそう……！）
リン (MMJ): （それに……すごく、キラキラしてて……！）
リン (MMJ): （目が……離せない……！）
MEIKO (MMJ): なんだか不思議ね……！ 自然と愛莉ちゃんに目がいっちゃうわ！
(Black cut)
(Background change)
(Background change)
KAITO (MMJ): …………っ！ ……これは、すごいライブだね！
レン (MMJ): うん……！ ……お互いに、どんどん高めあってるみたいだ……！
(Black cut)
ミク (MMJ): すごいライブだったね……！
リン (MMJ): うんっ！ 画面で見てるだけでもこんなに楽しくなっちゃうなんて——
リン (MMJ): 生で見たら、もーっとすごかったんだろうなあ！
MEIKO (MMJ): そうね……。 愛莉ちゃん達のパフォーマンス、とても素敵で……
MEIKO (MMJ): 特に、やっぱり、 みんなとReLightのステージが、とびっきり熱かったわね！
ルカ (MMJ): そうね。なんていうのかしら……。 お互いに影響しあって、高めあって—— この瞬間にすべて出し尽くそうっていう、強い想いを感じたわ
遥: その感覚は、私もステージで感じたな。 ……このステージが、長く続けばいいのにって思った
みのり: わたしも！ ReLightとのコラボ、楽しかったなあ……
愛莉: そうね。きっとReLightが一緒だったから、 あんなにいいステージができたんだと思うわ
ルカ (MMJ): お客さんとだけじゃなくて、 共演者とも高めあって、ひとつになっていく……。 素敵な関係性ね
リン (MMJ): ……やっぱり、アイドルっていいなあ
遥: え？
リン (MMJ): お客さんに喜んでもらいたい！って 思ってる子達が集まって——
リン (MMJ): お互いに『がんばろう！　もっと輝くぞ！』って、 ステージでキラキラ輝いて お客さんともひとつになって——
リン (MMJ): そんなアイドルが、やっぱり大好きだなって！
リン (MMJ): だから——
リン (MMJ): わたしも、ああなりたい！ みんなに希望を届けられるようなアイドルに！
愛莉: リン……
愛莉: ……そうね。 わたしも、そんなアイドルになるわ！
KAITO (MMJ): ——それじゃあ、アイドルへの熱い想いを再確認したことだし、 もう１回、アイドルラバーズを最初から見ようか！
愛莉: ……え？
KAITO (MMJ): だって、みんなまだまだ話し足りないよね！？
レン (MMJ): うん。僕も、もっと話したいな
MEIKO (MMJ): ていうか、こんなにすごいフェスなんだもの。 １週間あったって語り尽くせないわ！
遥: わかった。 じゃあ、また頭から再生するね
雫: ええ！ 時間の許す限り、みんなでいっぱい語りましょう♪
リン (MMJ): うんっ！
(Black cut)
