1030_鏡音リン (Ln)_R4 夢も膨らむ山盛りブドウ (event_148)

Gacha phrase: 本当に、全部食べちゃっていいの〜！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 日野森雫, 天馬司, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

咲希: こんにちはー♪ 今日もよろしくお願いしまーす！
ルカ (Ln): 咲希、志歩、いらっしゃい
ミク (Ln): そういえば、ふたりとも旅行のお土産ありがとう さっきちょうど、みんなで食べてたんだ
リン (Ln): どれもめちゃおいしかった～！ でも一番はやっぱりわらび餅かな☆
レン (Ln): 思ってたよりもしっかりフルーツの風味がして、 結構うまかったな
リン (Ln): でしょでしょ？ あれを選んだあたしの目に狂いはなかったってこと！
KAITO (Ln): ……そっか。 お土産選びに、リンも参加してたんだっけ
リン (Ln): うん！　サッキーが、一緒に選ぼうって言ってくれたんだ♪
リン (Ln): サッキー、あの時は誘ってくれてありがと！ しほっちも、付き合ってくれて嬉しかったよ！
咲希: えへへ。どういたしまして♪
志歩: 楽しんでもらえたならよかった
志歩: ……本当は、もうちょっといろいろ、 景色とか見せたかったんだけどね
リン (Ln): え～！　十分いろいろ見せてもらったって！
リン (Ln): サッキーもしほっちも、あたしが顔出しても大丈夫なように スマホをポケットに入れてくれてたし
リン (Ln): そのおかげで、紅葉仮面団子も見れたしね♪
MEIKO (Ln): 紅葉仮面、団子？
リン (Ln): えへへ。それはね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
リン (Ln): 『よいしょっと。 ……これくらいなら、顔出して大丈夫そう！』
リン (Ln): 『たしかしほっちが、 最後は紅葉狩りって言ってたけど——』
リン (Ln): （わあ……！　きれい！）
リン (Ln): （あっちこっちの木が、赤や黄色やオレンジになってる！）
リン (Ln): （すごい……！　これが、紅葉なんだ！）
咲希の声 (咲希): ——しほちゃん、見て見て～！
リン (Ln): （あ、サッキーがこっち来る！ 手に何か持ってるみたいだけど……）
咲希: ほら、真っ赤できれいな紅葉の葉っぱを拾ったの♪
志歩: へえ。色むらもなくて、本当に真っ赤だね。 綺麗じゃん
咲希: でしょ～！　こんなにきれいな紅葉の葉っぱを見つけたら、 アレやらなきゃだよね！
志歩: アレ？
咲希: ——じゃじゃーん♪ 紅葉仮面！
志歩: ……その、目にかざすヤツ、 落ち葉でもやってなかった？
咲希: えへへ。秋っぽくていいでしょ？
リン (Ln): （あははっ！　変だけど、なんだか似合ってる♪）
司: おお！　その遊び懐かしいな！ 昔、それでよく変身したものだ！
雫: あら、そうだったのね。 楽しそうだし、私もやってみようかしら
志歩: は？　ちょっとお姉ちゃん——
咲希: それなら、このちょっと黄色っぽい紅葉はどうですか？
雫: まあ、素敵ね！ ありがとう、咲希ちゃん
司: では、オレは……よし！ このオレンジっぽい葉にするぞ！
(Background change)
リン (Ln): （みんなノリノリだ！ これはもう、しほっちもやるしか——）
(Background change)
志歩: ——咲希、３人で並んだら？ 写真撮ってあげるよ
(Background change)
リン (Ln): （あ……）
(Background change)
咲希: えー、しほちゃんはやらないの？
志歩: あー、そこ。木で影になるからちょっとズレて。 あと、３人でもっと寄って
咲希: うえ～ん、お兄ちゃん！ しほちゃんがやってくれないよ～
司: うーむ。残念だが、さっきの天気雨のせいか 周りに写真を頼める人もいないからな。仕方ない
雫: ……しぃちゃん、交代するわね
志歩: しなくていいから。 ほら、もうちょっと真ん中に寄って
司: ……そうだ！　いっそのこと、横ではなく 縦に並ぶというのはどうだ？
志歩: え、縦？
(Background change)
(Background change)
雫: ふふ、おもしろそうね。 私が一番下になるから、咲希ちゃんはそのまま立ってて？
咲希: はーい！
司: では、オレが一番上だな！
(Background change)
リン (Ln): （あ、みんなが縦一列になった！ でも、これって——）
(Background change)
司: では咲希、雫！　紅葉の葉を構えろ！
咲希・雫: 『うん♪』 『はーい』
司: 変～身っ！　オレの名は、紅葉オレンジ！
咲希: ……えへへ、変身！ アタシは、紅葉レッド！
雫: 私も変身♪　紅葉イエロー！
司: 我ら３人合わせて——紅葉仮面団子！！
志歩: …………っ！
(Background change)
リン (Ln): （……っ！　な、なにあれ！ お、おかしくて……わ、笑い声が出ちゃうよ～！）
リン (Ln): （だ、だめ～！　がまんできない！）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン (Ln): ——っていう感じで、慌てて帰ってきて お腹抱えて笑っちゃった♪
咲希: あの時リンちゃんもいたんだね！ ていうか、しほちゃん！　撮る時笑ってたんだ！？
志歩: いや、笑うなって言うほうが無理でしょ。 あのあとも、何度も頭よぎって大変だったな
リン (Ln): しほっちの気持ち、めちゃくちゃわかるよー！ あたしも、しばらく思い出し笑いしちゃって～
KAITO (Ln): あ、最近、何もしてないのに 急に笑い出したりしてたのって……
リン (Ln): だって、本当におもしろくて……ふ、ふっ……あははっ！
志歩: リン、私達が思ってるより 楽しんでくれてたみたいだね
咲希: うん！　よかった♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 日野森雫, 天馬司, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

咲希: はーい！　皆さん、おまたせしました！ こちらの教室でーす！
リン (Ln): なになに？　この教室に何があるの？
志歩: 見たら……多分、わかるよ
ミク (Ln): 多分なんだ？
志歩: まあ、頑張ったつもりだけど、 ハリボテ感がすごいっていうか……
咲希: しほちゃん、しーっ！
咲希: それでは、オープ～ン♪
(Background change)
ルカ (Ln): あら、真ん中に何かあるわね
MEIKO (Ln): これ、ハンガーラックじゃない？
レン (Ln): けど、なんか葉の付いたツルみたいなものが ぐるぐる巻いてあるし……
KAITO (Ln): ……ぶら下がってるのって、ブドウ？
リン (Ln): わかった！　これ、フルーツ農園にあったブドウ棚だ！
咲希: ぴんぽんぴんぽんぴんぽーん♪ リンちゃん、大正解！
咲希: ほら、ブドウパーティーしようって農園で話したでしょ？ でもあのあと、ちょっと考えたんだよね
志歩: 私達がとってきたブドウを食べてもらうのもいいけど、 自分の手で採ったほうが楽しいんじゃないかって
咲希: うんうん♪ 自分でやるのとやらないのとじゃ全然違うもんね！
リン (Ln): サッキー、しほっち……
志歩: まあでも、ブドウ棚の再現はちょっと厳しかったかな
志歩: うちに余ってたハンガーラックと、 司さんのショーの小道具を借りて頑張ってみたんだけど……
咲希: あはは……。いい感じに使えそうな植物の小道具も、 ブドウじゃなくて、他のだったしね
リン (Ln): ううん、そんなの全然気にしないよ！
リン (Ln): ふたりがブドウとってるの見てて、 ちょっとだけ、あたしもやれたらいいなって思ってたんだ！
リン (Ln): だから、すっごく嬉しい！ サッキー、しほっち、本当にありがとう！
ミク (Ln): じゃあさっそく、みんなでブドウ狩り体験しようか
リン (Ln): うん！
(Black cut)
志歩: 本当は房ごととってもらうんだけど、 今回は、ここに粒をとってもらえる？
レン (Ln): お、器も用意してくれてたんだな
咲希: お手拭きもあるから、自由に使ってね～！
リン (Ln): 房の上の方の粒が甘いから、 最初は下の方から食べるのがオススメだよ！
MEIKO (Ln): なるほどね。でもその前に……。 赤と白、２種類あるけどどっちからいこうかな
リン (Ln): あたしは赤からにしよーっと♪ 下の方の……あ、この粒にしよー！
リン (Ln): ……おおー、とれた！ サッキー、しほっち、とれたよ！
(Black cut)
KAITO (Ln): 思ってたより、ひと粒が大きい……。 これ、ひと口で食べられる？
リン・レン: 『んー？』
KAITO (Ln): ……ふたりとも、ほっぺもいっぱいみたいだけど、 何粒食べたの？
リン・レン: 『２！』
MEIKO (Ln): え、ふた粒いっきにいったってこと？ 私もやってみようかな
(Black cut)
ミク (Ln): 白いほうのブドウも、こんなに甘いんだね。 もっとさっぱりしてるのかなって思った
ルカ (Ln): きっと品種によるんじゃないかしら。 逆に、この赤いブドウは甘いけど後味がさっぱりめよ
(Black cut)
KAITO (Ln): ……あ、房の上の方の粒、 本当に下のほうのより甘く感じる
リン (Ln): でしょー！ あたしもそろそろ、上の方のヤツ食べよーっと♪
(Black cut)
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
KAITO (Ln): ……リン、嬉しそうだね
リン (Ln): うん！　あの日、あたしが見てたサッキー達と一緒で、 みんなにこにこだなって思って
リン (Ln): なんだか……。 キラキラした気持ちが、胸の奥にあふれてくる！
リン (Ln): サッキーやしほっちも、 あの時、こういう気持ちだったのかな！？
KAITO (Ln): ……うん、きっと
リン (Ln): そっか……！
(Black cut)
