1099_鏡音リン (N25)_R4 おめかしは難しい (event_155)

Gacha phrase: ……ブローチ、曲がってない？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン)

[誰もいないセカイ]

絵名: ——よし、これで完成かな
瑞希: お～！　結構下書きと印象が変わったね！
リン (N25): ……うん。色がついたら、なんだかあったかい感じになった
リン (N25): （…………不思議。 なんだか、目が離せない感じがする）
(Black cut)

[数日後]

瑞希: あ、いたいた！　リンー！
リン (N25): 瑞希……？
瑞希: はぁ～……セカイはいつも同じ感じでいいね
瑞希: 最近、外がすっごく寒いから こっちに来るとホッとしちゃうな
リン (N25): ……暖まりにきたの？
瑞希: ううん。 作業してたら、ちょっとアイディアに詰まっちゃってさ
瑞希: 気分転換に、リンとおしゃべりでもしようかなって♪
リン (N25): ………………
瑞希: え。なんで今ちょっと離れたの？
リン (N25): また、わたしで遊ぶつもり？
瑞希: えー？　ひどいなあ、そんなことしないよ
リン (N25): じゃあ、後ろに隠してるのは？
瑞希: これ？　カワイイ小物をいっぱい買ったから、 リンにも見てもらおうと思って♪
リン (N25): …………
瑞希: このカワイさを共有したいだけだってば。 ほら、おいでおいで～
リン (N25): …………暇だし、見るだけならいいけど
瑞希: やった！ この間、いい感じの雑貨屋さんを見つけたんだよね～
瑞希: リボンがついたイヤリングとか、 花モチーフのヘアピンとか、アクセサリーが充実しててさ
リン (N25): これ……猫？
瑞希: そうそう。 ネックレスのトップが猫の顔なんだけど——
瑞希: ほら、留め具のところに肉球のチャームつき！
リン (N25): ……本当だ
瑞希: リンがつけてたら、 カイトも思わずニッコリしちゃうかもよ？
リン (N25): それはないと思う
瑞希: あはは、試してみる価値あると思うけどな～
瑞希: 他にもいろいろあるけど、 リンは何か気になるのある？
リン (N25): 気になるもの……
リン (N25): あ……
瑞希: もしかして、このブローチが気になる？
リン (N25): ……うん。この色、知ってる気がする
瑞希: リンは知ってると思うよ
瑞希: 前に、絵名が描いてた絵、覚えてる？
リン (N25): 絵名の絵……？
瑞希: うん。リンがずっと隣でじーっと見てたから、 気に入ってるのかなって
リン (N25): ……思い出した
リン (N25): 絵名が、納得いかないって 何度も塗り直してた絵
瑞希: そうそう！　お店でそのブローチを見つけた時、 あの絵を思い出したんだよね
瑞希: あと、絶対リンに似合うな～と思って
リン (N25): …………
瑞希: ってわけで、そのブローチはリンにあげるね♪
リン (N25): 欲しいなんて言ってない
瑞希: わかってるって。 ボクがリンに持っててもらいたいだけ！
瑞希: たま～につけてるところを 見せてくれたら嬉しいけどね？
リン (N25): ……気が向いたら
瑞希: うん、わかった！
瑞希: ——さてと、そろそろ作業に戻ろうかな。 みんなで集まる前に仕上げないと
瑞希: じゃあ、リン。またね
リン (N25): ……瑞希
瑞希: ん？
リン (N25): …………ありがとう
瑞希: あはは、どういたしまして！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 鏡音リン)

[誰もいないセカイ]

[湖]

リン (N25): ……塗り絵、終わっちゃった
リン (N25): （次は、何をしよう……）
リン (N25): （みんなの様子、見に行ってみようかな——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

リン (N25): （……奏、あれからセカイに来てない）
リン (N25): （悩んでたこと、どうなったんだろう）
？？？: ——リン、ここにいたんだ
リン (N25): 奏……？
奏: よかった。すぐに見つかって
奏: この前話した撮影が終わったから、 リンにも報告したくて
リン (N25): ……うまくいったの？
奏: うん。天馬さんに、わたしのことを知ってもらったら…… ちゃんと表現したいことが見つけられたんだ
奏: リンと話したおかげだよ。ありがとう
リン (N25): 別に。思ったことを言っただけだから
奏: うん。でも、わたしはすごく助かったから
リン (N25): ……そう
奏: あ、そうだ。 約束した写真も持ってきたよ
リン (N25): 写真？　あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

リン (N25): ……いい写真撮れたら、今度見てみたい
奏: わかった。 完成したら、見せに来るね
(White cut)

(Memory cut-out)

リン (N25): （……奏、ちゃんと覚えてたんだ）
奏: 天馬さんが、スマホに画像データを送ってくれたんだ。 ……こんな感じなんだけど
リン (N25): ——奏だけど、奏じゃないみたい
リン (N25): 服と髪型で、こんなに変わるんだ
奏: うん。わたしも、鏡を見た時はびっくりしたな
奏: 天馬さんは、わたしの作る曲をイメージして このコーディネートをしてくれたんだって
リン (N25): 奏が作る曲……。 なんとなく、わかる気がする
リン (N25): 優しい感じが、似てるから
奏: そっか。 天馬さんの表現したいことが、リンにも伝わったんだね
リン (N25): ……これ、他のみんなでやったらどうなるんだろう
奏: ニーゴのみんなで？ うーん、そうだな……
奏: 絵名だったら、いろんな色の絵の具がついた服とか……？
リン (N25): なんか、違う気がする
奏: う、そうだよね……。難しいな
リン (N25): ……瑞希は、いっぱいリボンがついてそう
奏: ふふ、そうだね。 なんだか想像できるな
リン (N25): まふゆは……
奏: うーん……おしゃれに詳しくないから、 ぱっと浮かんでこないな
リン (N25): ……じゃあ、わたしなら？
奏: リンはそのままで、リンって感じがするけど……
奏: 今度、他のみんなにも聞いてみようか？ きっと、喜んでいろいろ考えてくれる気がする
リン (N25): ……うん。やってみたい
(Black cut)
