1436_鏡音リン (Ln)_R4 やることがいっぱい！？ (event_212)

Gacha phrase: いっちー、めちゃ大変そう……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鏡音リン, 鏡音レン)

[教室のセカイ]

リン (Ln): いっちー、個人の活動がんばってたね！
レン (Ln): ああ。かなり忙しいだろうけど、 楽しそうにやっててよかった
レン (Ln): けど、あの付箋の量はちょっとびっくりしたな
リン (Ln): わかる！　あたしも最初は パソコンをデコってるのかと思っちゃったし！
リン (Ln): でも、それだけいっちーが いろんなことに挑戦してるってことだよね♪
レン (Ln): そうだな
リン (Ln): ——あっ、そうだ！ あたし達で、頑張ってるいっちーを応援しようよ！
レン (Ln): 応援？
リン (Ln): あたし達、お楽しみ委員会の腕の見せどころだからね♪
リン (Ln): がんばれー！って気持ちを込めて、何かやるの！
レン (Ln): 何かって、だいぶざっくりしてるな……
レン (Ln): けど、いいんじゃないか？ 問題は、具体的に何をやるかだな
リン (Ln): うーん……
リン (Ln): あたし達らしい応援なら、やっぱライブじゃない！？
レン (Ln): ライブか……。 たしかにオレ達らしいと思うけど、 一歌は今、かなり忙しいだろ？
レン (Ln): このタイミングでライブに誘ったら、困らせないか？
リン (Ln): 忙しいのが落ちついたタイミングで誘えばいいじゃん！
リン (Ln): それまで、あたし達はこっそり練習しておくの。 サプライズライブってことで♪
レン (Ln): なるほど。それならいいかもな
リン (Ln): えへへ、でしょ？ じゃあ、ライブをやるのは決定ね！
レン (Ln): 次に考えないといけないのは、ライブの内容だな
リン (Ln): いっちーが喜ぶようなセトリとか、演出のアイディアだよね～
リン (Ln): あ、わかった！ 今回はいっちーの個人活動の応援でしょ？
リン (Ln): それなら、いっちーが作った曲を あたし達で演奏しちゃうのはどうかな？
リン (Ln): 前に、レンがボーカルでやった時も みんな喜んでくれたでしょ？
レン (Ln): ああ、たしかにな
リン (Ln): あとは、いっちーの好きな曲もやりたいな～
レン (Ln): 一歌の好きな曲って？
リン (Ln): それは、これからさりげなーく聞き出すんだってば！
リン (Ln): ライブでいきなり、自分の好きな曲が演奏されたら いっちーびっくりするだろうな～♪
レン (Ln): さりげなく聞きだすのはいいけど……本当に大丈夫か？
リン (Ln): 大丈夫って、何が？
レン (Ln): いや……リンのことだし、うっかり ライブのことまでバラしそうだろ
リン (Ln): そんなことしないもーん！
リン (Ln): レンのほうこそ、バラさないように気をつけてよね！
レン (Ln): わかってるって
レン (Ln): じゃあ、ライブの中身もこれで決まりでいいか？
リン (Ln): うん！　これで、いっちーも喜ぶこと間違いなし！
リン (Ln): さっそくミクぴょん達にも相談しなくっちゃね♪ 行くよ、レン！
レン (Ln): お、おい、待てってば！
リンの声 (リン-Ln): お楽しみ委員会、出動ーっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[教室のセカイ]

リン (Ln): …………
レン (Ln): リン、どうしたんだ？
リン (Ln): ……いっちーのこと考えてたんだ
レン (Ln): 個人で契約はしない、ってやつか
リン (Ln): うん……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ……嫌なんだ。みんなと全力で活動できなくなるのが
(White cut)
一歌: 私は……Leo/needを大事にしたい
一歌: ４人で力を合わせて、一生懸命築き上げてきた場所だから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン (Ln): いっちー、すごく悩んでたけど……
リン (Ln): それでも、バンド活動を大事にしたいって決めたんだよね
レン (Ln): ……そうだな
レン (Ln): けどオレは、まっすぐで一歌らしいって思ったよ
リン (Ln): ……うん！　モヤモヤしてる場合じゃないよね
リン (Ln): いっちーがそう決めたんなら、 全力で応援しないと！
レン (Ln): お、いつもの調子に戻ったな
リン (Ln): うん！　心配してくれてありがと、レン！
ミク (Ln): ——見つけた。 ふたりとも、ここにいたんだ
リン (Ln): あれ、ミクぴょんとめーこ姉？
レン (Ln): 何かあったのか？
MEIKO (Ln): この前、一歌の応援ライブをしたいって言ってたでしょ？
MEIKO (Ln): 準備をしてて、ちょっと確認したいことが出てきたから ふたりを探してたんだ
リン (Ln): あ……
リン (Ln): ……ごめん！　ミクぴょん、めーこ姉！
リン (Ln): 応援ライブは、中止したほうがいいかも……
ミク・MEIKO: 『えっ？』
ミク (Ln): 何かあったの？
リン (Ln): うん。実はね——
(Black cut)
ミク (Ln): ——そっか。一歌が……
MEIKO (Ln): たしかに、その状況だと ライブを楽しむのはちょっと難しいかもしれないね
リン (Ln): ……やっぱり、そうだよね
リン (Ln): ——いっちーは、これからバンドに集中するって言ってた
リン (Ln): その気持ちを、邪魔したくないなって思うんだ
リン (Ln): ……みんな、手伝ってくれたのにごめんね
レン (Ln): リンが謝るようなことじゃないだろ
ミク (Ln): そうだね。 リンが一歌を想って決めたことなんだし
リン (Ln): みんな……
MEIKO (Ln): でも、ちょっと残念だね
MEIKO (Ln): ふたりとも準備を頑張ってくれてたし、 リンだって、最近ずっと楽しみにしてたでしょ？
リン (Ln): あ……
リン (Ln): それなら大丈夫！
リン (Ln): ライブができない分、お楽しみ委員会は みんなの対バンお疲れ様会を全力で盛り上げるから！
レン (Ln): えっ、そんなの聞いてないぞ
リン (Ln): だって今決めたし！
レン (Ln): 今決めたって……
レン (Ln): ……ったく、しょうがないな
ミク (Ln): ふふ、リンらしいな
リン (Ln): もちろん、ミクぴょんとめーこ姉にも ガンガン盛り上げてもらうからね！
MEIKO (Ln): 任せて。 私達にできることなら、何でも手伝うよ
リン (Ln): さっすが、めーこ姉！　頼りになる～っ♪
リン (Ln): よーし、それじゃあ気を取り直して、 また企画会議から始めるよー！
ミク・レン・MEIKO: 『うん！』 『ああ！』
(Black cut)
