1456_鏡音リン (WxS)_R2 風船で飾り付け♪ (event_215)

Skill name: パーティーへの感謝を！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森雫, 青柳冬弥, 草薙寧々, 東雲絵名, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[レンタルスペース]

リン (WxS): 『——今日も、飾り付けの準備がんばろー♪』
レン (VBS): 『おー！』
冬弥: たしか、飾り付け用の風船が途中で足りなくなり、 買い足すことになって終わったんだったな
寧々: うん。買い足してきたやつ セカイのみんなにも届いてると思うから、 どんどん膨らませちゃって
リン (WxS): 『はーいっ♪』
一歌: 数多いし、地味に大変そうですね……
絵名: ほんと。簡単に空気入れられるやつなかったっけ？
雫: 風船を買いに行った時に探したんだけど、 ちょうど売り切れてたみたいよ
絵名: うわ、最悪……。 自分達で頑張るしかないか
リン (WxS): 『ねえねえ！　前に準備した時、 バンドしてるカイトに風船の膨らませ方教えてもらってたよね！』
リン (N25): 『そうだけど……』
リン (WxS): 『やっぱりー！　よかったら教えてっ☆』
ルカ (WxS): 『あら～、わたし達にもお願い』
リン (N25): 『……いいよ。まず、風船をこうやって引っ張って……』
リン (WxS): 『こんな感じ？』
リン (N25): 『うん……。それから……』
絵名: ……道具に頼らないっていうのも、悪くないかもね
雫: ふふ。そうね
レン (VBS): 『……えっ、なにこれ！ なんかすげー細長い風船が入ってる！』
KAITO (MMJ): 『細長い風船？』
リン (WxS): 『あっ、それ見たことある！ 類くんが、バルーンアート作る時に使ってる風船だよ♪』
一歌: そういえば、セットで一緒に入ってたっけ……
KAITO (Ln): 『……バルーンアートって？』
リン (WxS): 『風船で、わんちゃんやお花とか作っちゃうの！ すっごく素敵なんだっ☆』
リン (N25): 『……それ、そっちのわたしはできるの？』
リン (WxS): 『えっと……前に教えてもらったから、 簡単なハートとか、お花くらいならできるよ！』
リン (N25): 『……じゃあ、今度はそっちが教えて』
リン (WxS): 『うんっ☆　リンに任せて！』
冬弥: なんだか面白そうだな。 俺達もやってみないか？
寧々: あ、それなら 前に類が参考にしてるって言ってたサイト、教えるよ
(Black cut)
リン (WxS): 『——風船の口と反対の端っこ結べた？ 輪っかにできてたら、ばっちりだよっ☆』
絵名: ふう……。 こんなに長い風船、空気入れるだけでも大変なんだけど
リン (N25): 『……運動しないから』
絵名: リンだってしてないでしょ？
雫: リンちゃん。風船、ちゃんと輪っかにできたわ
リン (WxS): 『じゃあ次は、ハートの形にしていくよっ♪』
(Black cut)
冬弥: ……なるほど、ここをひねって花びらにしていくんだな
一歌: う……私、ちょっと空気入れ過ぎたかも……。 割れちゃわないかな……
寧々: 意外と割れないから大丈夫だよ
リン (WxS): 『もし怖かったら、他のでやり直しちゃってもいいと思うな♪ 風船いっぱいあるし！』
(Black cut)
MEIKO (Ln): 『……ねえ、どう？　私っぽい色の赤と黒で作った花だよ』
KAITO (Ln): 『……なんか、毒がありそう』
KAITO (MMJ): 『僕は個性的ですごくいいと思うよ。 こういうアクセントになる色があった方が、 全体が引き締まりそうだし』
(Black cut)
レン (VBS): 『バルーンアート、初めてでも結構いい感じにできたな！』
冬弥: これも、リン達の教え方が上手かったおかげだな
リン (WxS): 『えへへ、どういたしましてっ☆』
ルカ (WxS): 『と～っても上手にできたし、パーティーが始まったら 類くんにも見てもらいたいわ』
レン (VBS): 『お、いいじゃん！ 誰のが一番よくできてるか見てもらおうよ！』
KAITO (Ln): 『……飾ってるうちに、 どれが誰のかわからなくなりそう』
リン (WxS): 『名前書けば大丈夫っ☆』
リン (N25): 『……わたしもあなたも“リン”だけど？』
リン (WxS): 『あ……』
KAITO (MMJ): 『ふふ。僕達も“カイト”だね』
リン (WxS): 『そ、そうだったーっ！！』
一歌: ふふっ
リン (WxS): 『あはははっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり, 桐谷遥, 白石杏, 青柳冬弥, 鳳えむ, 草薙寧々, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

リン (WxS): ♪——～～　♪————～～～～
KAITO (WxS): ……楽しそうな歌が聞こえるなと思ったら、 リンだったんだね
ミク (WxS): 何かいいことあったの？ 教えて教えてっ☆
リン (WxS): えへへ♪　リンね、みんなでやったパーティーのことを 思い出してたんだ♪　すっごく楽しかったなーって！
レン (WxS): あ、わかる！ ボクも思い出すと、にこにこしちゃうから
ミク (WxS): うんうんっ☆　あんなパーティーを準備しちゃうなんて、 彰人くん達のところのルカも 遥ちゃんのところのレンもすごいよね～！
KAITO (WxS): そうだね。自分のチームの仕事だけじゃなくて、 他のチームの進み具合も確認してくれていたし……。 すごく大変だっただろうな
リン (WxS): やっぱりそうなんだ……！
リン (WxS): ……リン、ルカとレンにお礼がしたいなあ！
KAITO (WxS): え、お礼？
リン (WxS): うん！　パーティー開いてくれてありがとうって！
ミク (WxS): それすっごくいい！！　お礼しよしよー！
？？？: お礼ってなに？
レン (WxS): あ、メイコ、ルカー！
リン (WxS): えむちゃん達も来てくれたんだ！ あのね、今みんなでね——
(Black cut)
寧々: ……主催してくれたルカさんとレンにお礼か。 きっと喜ぶと思うな
えむ: うんっ！　あたしもす～～～っごく楽しかったし、 お礼したーい！
寧々: ちなみに、どんなお礼するの？
リン (WxS): えっと……あっ、お菓子は？ おいしいもの、みんな好きだと思うなっ♪
KAITO (WxS): そうだね。喜んでくれると思うけど……
KAITO (WxS): それだと、僕達が何かするっていうより、 えむちゃん達に準備してもらうことになってしまいそうだね
リン (WxS): あ～そっかあ……
寧々: 買い物くらい全然行くけど……
リン (WxS): ううん！　リン達からのお礼なんだもん！ リン達でがんばらなくっちゃ☆
ルカ (WxS): ふあ……。 わたし達といえば、やっぱりショーかしら？
MEIKO (WxS): ナシじゃないと思うけど……。 スマホ越しに見てもらうことになるから、 迫力に欠けちゃうかもしれないわね
リン (WxS): うー、みんなでしっかりお礼の気持ちを込めて、 届けられるものってないかな……
寧々: みんなでお礼……気持ちを込めて……
えむ: ……はいはいはーい！ あたし、寄せ書きがいいと思うな！
えむ: ひとりずつ、伝えたいことを書けると思うし♪
リン (WxS): あ、そっか！
リン (WxS): ……だったら、リン達だけじゃなくて 他のセカイのみんなにも『書いて』ってお願いしようよ！
リン (WxS): えむちゃん、寧々ちゃん、 他のセカイのリン達に会わせてもらえないかな？ ちゃんとリンからお願いしたいの！
えむ: 大丈夫だよ！　あ、でも、うきうきるんるんなルカお姉さんと アイドルのレンくんにバレないように、こ～っそりがいいよね！
リン (WxS): うんっ！　よろしくお願いしまーす！
(Black cut)
(Background change)
リン (WxS): ——みんなー！　えむちゃんと寧々ちゃんが、 色紙とペンを持って来てくれたよっ♪
レン (WxS): こっちがルカので、こっちがアイドルのボクのだって！
KAITO (WxS): へえ、見開きタイプにしたんだね
寧々: うん。普通のやつだとさすがに窮屈そうだったから
(Black cut)
(Background change)
リン (WxS): 『……わあ！　寄せ書きだけじゃなくて、 表紙も可愛くしてくれてるー！』
リン (Ln): 『えへへ。前に、サッキーにもらったシールがあったから いっぱい貼っちゃった♪』
リン (WxS): 『ありがと～！　じゃあ次は……』
リン (MMJ): 『任せて♪　レンには絶対バレないようにするね！』
(Black cut)
(Background change)
リン (WxS): 『……はやーい！　もう書いてくれたのっ？』
リン (VBS): 『うちのルカ、結構鋭いからさ。 もたもたしてたらバレちゃうかもって思って、 もらってすぐ書いたの！』
リン (WxS): 『そうだったんだ！　ありがとう☆』
リン (WxS): 『じゃあ、最後は——』
リン (N25): 『……全員分集まるか、わかんないけど』
リン (WxS): 『大丈夫だよ！ ありがとーって無理に言うものじゃないし』
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

えむ: ……あ、リンちゃん見えたっ？ 今、色紙をルカお姉さんとレンくんに見せてるよ！
リン (WxS): 『ちょっと遠いけど、なんとか……！』
リン (WxS): 『あ……。ねえねえ、今！ ふたりとも笑ってくれてたよね！』
えむ: うん！　ルカお姉さん達、目が真ん丸になってたよ！
リン (WxS): 『わあっ、じゃあサプライズ大成功だね☆』
えむ: ……あ、寧々ちゃんがおいでーだって！ まんまるおめめのルカお姉さん達に会いに行こーう♪
リン (WxS): 『おー！』
(Black cut)
