30-6 突然發生的事情

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、鳳笑夢、初音未來）

【海邊校外教學　第三天】

【宿舍的教室】

穗波：馬上就是發表會了！
心羽：總覺得時間好快，一轉眼就過了……！
咲希：不過，彩排也很順利， 再來只要發揮練習的成果就好♪
笑夢：嗯！ 大家一起來場Wonderho～i的發表吧！
咲希：目標是冠軍！ 咖啡廳的招待券！
笑夢：好～！！
學生A：不好意思打擾妳們練習了， 因為老師說發表前的準備區只有這裡……
學生B：我們可以先把這些紙箱放在角落嗎？ 裡面有我們的道具和衣服等等。
穗波：嗯，沒問題。 啊，那我把鼓移開一點。
笑夢：小穗，我也來幫忙！
穗波：謝謝妳，小夢。
學生A：抱歉，我們會盡量往上堆， 避免占到空間的。
學生A：嘿咻…… 我看看……1、2、3、4…… 嗯，再來就是最後一箱了，這個也疊上去吧。
學生B：咦，可是這樣也疊太高了吧……
學生A：畢竟這裡是大家練習的地方， 總不能因為我們的東西讓練習空間變窄嘛。 嘿咻……啊！
咲希：啊！小穗、小夢，危險！
穗波：咦……！？
心羽：小穗、小夢！ 妳們沒事吧！？
穗波：還、還好……
學生A：望月同學，對不起！ 妳真的沒事嗎！？
穗波：嗯，多虧小咲出聲大喊，我才能及時閃開， 所以我沒事喔。
穗波：先不說這個，鼓──
穗波：啊…… 怎麼辦，鼓皮破了……
咲希：咦，真的嗎！？ 這樣不就打不出聲音了……！？
學生A：真、真的很抱歉……！ 我……
穗波：放心，沒事的！ 這邊我會想辦法處理， 妳們兩個還是快去準備發表吧。
學生A：望月同學……
（黑屏转场）
咲希：鼓該怎麼辦呢……
心羽：宿舍裡就只有這麼一組對吧……？
笑夢：嗚～！這樣就不能大家一起表演了～！ 怎麼辦！
穗波：這……
穗波：（大家好不容易練好了， 我也很想發表，可是……）
穗波：（……對了。）
穗波：……我去問老師還有沒有其他地方能借鼓， 大家在這裡等一下！
咲希：咦，小穗！？
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的體育館】

穗波：啊，老師……！
老師：哎呀，望月同學。 看妳這麼急……怎麼了？
穗波：是這樣的， 我們發表會上要用的鼓不小心壞了……
老師：咦，這樣嗎？ 那大家有沒有受傷？
穗波：我們沒事！ 但是宿舍就只有一組鼓…… 如果要在發表會上演奏，就必須有鼓才行。
穗波：請問還有哪裡借得到嗎？
老師：……我明白了。 我認識附近高中的老師，我打電話問問看。 妳可以等我一下嗎？
穗波：真的很謝謝老師，拜託了……！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宿舍的教室）
穗波：大家，老師說借得到鼓！
笑夢：真的嗎！？
穗波：老師幫我們聯絡了附近的高中， 問說能不能現在馬上跟他們借。
咲希：太好了～！
穗波：可是，雖說是附近，但現在去拿， 來回好像也得花上40分鐘……
笑夢：怎、怎麼辦～～～？
志步：……奇怪，大家怎麼都聚集在這？ 發表會馬上就要開始了哦。
咲希：啊，小步！
穗波：那個，我們碰上了一點麻煩──
（黑屏转场）
志步：原來是鼓壞了…… 我記得穗波妳們是最後一組發表對吧？
穗波：啊、嗯……
咲希：但就算現在出發去拿， 好像還是來不及呢……
志步：但是，沒鼓妳們也沒辦法發表吧？ 既然這樣，我覺得還是該去拿。
志步：反正穗波妳們是最後一組，只要跟老師解釋， 請老師穿插一些休息時間進去不就好了？
穗波：對耶，這樣或許來得及……
志步：但這部分也得跟老師還有其他組的人商量就是了， 畢竟會影響到後面的行程。
心羽：……說得也是。 可是，或許只有小步說的辦法能用了。
笑夢：那我留在這裡！ 我來想想看有沒有辦法可以延後發表！
咲希：我也是！ 小夢，我們一起想吧！
笑夢：嗯！
心羽：那我去幫小穗， 搬鼓應該也不輕鬆。
穗波：謝謝大家……！ 那小羽，我們走吧！
心羽：嗯！
咲希：注意安全哦！
志步：我那組離發表還有一點時間， 我可以先幫忙一會。
咲希：哇，謝謝小步！
笑夢：那在小穗跟小羽趕回來前， 大家一起想想看該怎麼辦吧～！
咲希：嗯～我覺得請老師穿插休息時間 是比較可行的，妳們覺得呢？
志步：我也同意…… 但考慮到她們回程的時間，至少也需要15分鐘吧？
咲希：唔～以休息時間來說好像太久了……
咲希：雖然大家人都很好，應該會願意等我們， 但一直等也會很無聊吧。
咲希：在大家等待的時間， 要是至少能有些什麼就好了。
初音未來（WxS）：「小夢、小夢！ 現在方便講話嗎～？」
笑夢：小、小未來……！？
咲希：嗯？小夢妳怎麼了？
笑夢：啊，那個……好像有人打電話給我！？ 抱歉，等我一下～！
（黑屏转场）
（地点：宿舍的教室）
笑夢：……好，到這就沒問題了！ 小未來，妳要說什麼？
初音未來（WxS）：「那個呀～妳聽我說……」
笑夢：嗯嗯……哇，那樣感覺很好玩！ 有小未來一起的話，我好像也做得到呢～！
笑夢：得趕快跟小咲她們講才行！
（黑屏转场）
（地点：宿舍的教室）
笑夢：小咲、小步！ 我想到好辦法了！
咲希：好辦法？
笑夢：就是，我們現在 立刻準備另一個發表節目就行了！
咲希、志步：「……咦？」
（黑屏转场）
咲希：小夢，老師們答應了！
咲希：我解釋了原因，老師說能在我們上場前，給我們15分鐘。 我想前10分鐘就當作休息時間， 剩下5分鐘應該可以用來表演！
志步：來，這個是鳳同學說要用的小道具， 其他組的同學說可以借用。
笑夢：哇，謝謝！ 等會也得謝謝其他組的同學才行！！
咲希：我還是頭一次當助手， 不曉得能不能勝任……但我會加油的！
笑夢：嗯！ 我們絕對要讓表演成功！
志步：……啊，差不多要上場了，兩位。
咲希：那我們過去了！
笑夢：小步，謝謝妳！！ 那麼，出發～！
志步：……兩位，加油啊。
（黑屏转场）
