宮益坂女子學園的一年級生因為海邊校外教學活動來到海邊。 被分到同房的穗波、咲希、笑夢和心羽打算活用演奏和唱歌的經驗，在學校例行的「發表會」上表演音樂劇的歌曲……？

30-1 我們來了！臨海學校

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、鳳笑夢、初音未來）

【海邊】

咲希：哇，是海～！！
穗波：好美啊……！ 海浪閃閃發光，風也好舒服……
笑夢：嗯～～～～！ Wonderho～i！！
笑夢：今天開始要在這裡度過三天呢！ 好期待啊～☆
咲希：嗯！要玩個痛快！
穗波：妳們兩個，我們可是來參加校外教學的， 沒辦法一直玩喔。
咲希：啊，對耶！
咲希：不過，海邊校外教學是要做什麼啊？
笑夢：我記得會有很好玩的活動喔！ 小組成員要一起做才藝表演，對吧☆
穗波：嗯，四個人一組， 要一起決定一個表演項目。
穗波：然後在校外教學的期間練習， 最後一天和其他組一起舉行發表會。
笑夢：哇，感覺就很好玩～！
咲希：表演內容是不是沒有限制啊？
穗波：我記得是這樣沒錯。 不管是要唱歌還是演戲， 只要小組成員商量好、辦得到就都沒問題。
笑夢：聽起來越來越好玩了～！！
笑夢：大家大家，我們要表演什麼呀？ 我喜歡閃亮亮的，轟隆隆磅磅磅～的感覺～♪
咲希：閃亮亮轟隆隆磅磅磅～！？
穗波：我能感受到是一種很浩大的感覺。
咲希：咦？但是要四個人一組吧？ 那還有一個人是……
？？？：那、那個……！ 對不起，我遲到了……！
笑夢：啊！
笑夢：是小羽耶～！！ Wonderho～i！
心羽：Won、Wonderho～i。
心羽：那個……鳳同學，請多關照了。 很高興可以跟妳們分在同一組。
穗波：妳是小豆澤同學吧。 初次見面，我叫望月穗波。
咲希：我叫天馬咲希～！ 請多指教囉，小羽！
心羽：啊，望月同學和天馬同學…… 請多多指教。
心羽：那、那個，關於望月同學和天馬同學的事， 我有聽小步和小歌提起過，然後……
咲希：妳不用這麼緊張啦！ 隨意一點，喊我們的名字就可以了♪
穗波：我也可以叫妳小羽嗎？
心羽：啊、嗯……！ 那個，那就……請多關照了， 小穗、小咲、小夢。
穗波：不過，原來小夢認識小羽呀。 因為妳們不同班，我還有點意外呢。
咲希：啊，對耶！ 妳們以前就是朋友了嗎？
心羽：呃，我們認識的時間沒那麼長， 會開始聊天也是最近的事而已……
笑夢：呵、呵、呵──
笑夢：其實我和小羽， 是在鳳凰奇幻樂園認識的喔☆
穗波：咦，是這樣嗎？
心羽：嗯……！ 我非常喜歡鳳凰奇幻樂園，經常去玩。
心羽：自從在那裡看了笑夢他們的表演之後， 就深深喜歡上了……
笑夢：小羽是從我們Wonderlands×Showtime 第一場表演就開始看的忠實觀眾喔。 我們稱她為──「頭號粉絲」！
咲希：咦，太神奇了～！ 第一號粉絲居然是同校的同學……！
心羽：說我是頭號粉絲…… 不過，能聽到妳這麼說，我很開心。
咲希：啊……也就是說， 小羽，妳也知道我哥哥嗎？
心羽：咦？ 小咲的哥哥是……
咲希：我的哥哥叫天馬司， 和小夢一樣是奇幻舞台的演員喔！
心羽：啊，這樣啊……！ 那麼，難道小咲妳也認識青柳嗎？
咲希：青柳……啊，冬彌嗎？ 我們從小就認識囉！
心羽：這樣啊……！ 我經常聽青柳提起司學長。
穗波：啊……是女兒節派對上遇到的 那個很崇拜司哥哥的人吧。 想不到朋友間竟然會互相認識，世界還真小呢。
笑夢：嗯嗯☆ 彼此認識的人居然是朋友，真是太巧了～♪
咲希：但是，小羽妳怎麼會認識冬彌呀？ 你們又不是同校……
心羽：其實我現在和青柳在同一個團裡唱歌。
心羽：團裡另外還有兩個人， 我現在都跟他們一起練習，一起參加活動。
咲希：咦！？ 冬彌跟小羽是同一團的！？
穗波：你們還會在活動上唱歌呀，真厲害……！
心羽：欸嘿嘿……有點害羞呢。
老師：各位同學，游泳練習的時間要到了喔～
穗波：啊，都這個時間了。 得快點換衣服才行。
笑夢：好期待啊～☆ 欸欸，大家一起比賽游泳吧♪
心羽：我、我的游泳技術沒有好到可以比賽…… 但我想和大家一起游泳。
咲希：嗚嗚……
心羽：小咲，妳怎麼了？
咲希：抱、抱歉！ 要在海裡游泳讓我有點怕……
穗波：畢竟小咲國中的時候 也沒什麼機會到游泳池上課嘛。
心羽：咦，是這樣嗎？
咲希：嗯…… 我國中的時候，在醫院住了一段時間。
咲希：所以，我有點害怕下水…… 不過，我想努力學好，跟大家一起游！
穗波：小咲……
笑夢：沒問題的～☆ 小咲一定也能學會游泳！
穗波：那我來教妳吧。 我有去游泳教室上過課，應該多少還是能教妳一點……
咲希：咦，真的嗎！？ 小穗，謝謝妳～！
穗波：不客氣。 小羽要不要一起呢？
心羽：咦，我也可以嗎？
穗波：當然可以！ 我們一起加油吧。
（黑屏转场）
穗波：大家都換好泳衣了， 那我們馬上開始練習吧。
笑夢：欸嘿嘿，好期待游泳喔！！
咲希：呀啊！海浪變高了～！ 嗚嗚，有點可怕……
心羽：妳還好嗎……？
穗波：要是有浮板或游泳圈的話， 應該比較不會那麼害怕游泳……
笑夢：啊！我有帶喔！
笑夢：我想說可以跟大家一起玩就帶來了！ 正好有兩個，一個借給妳☆
咲希：哇，謝謝妳，小夢！
笑夢：欸嘿嘿♪ 我現在衝過去拿，等我一下喔～！
（黑屏转场）
笑夢：游泳圈…… 記得是放在包包的這個位置…… 啊，找到了！
？？？：「小～夢～！！！」
笑夢：唔耶？
初音未來（WxS）：「耶～放暑假～♪ 海邊校外教學，妳玩得開心嗎～？」
笑夢：啊，小未來！歡迎歡迎～♪ 我現在正要和大家一起去游泳喔～！
初音未來（WxS）：「好好喔～！未來也想一起玩～！」
笑夢：沒問題呀！ 等到了休息時間，我們一起玩吧～！
初音未來（WxS）：「好耶～！！等妳喔，小夢☆」
笑夢：嗯！我也很期待能跟小未來一起玩♪ 一起度過Wonderho～i的校外教學吧！
（黑屏转场）
笑夢：來，小咲！ 妳用這個游泳圈！
咲希：哇，謝謝妳，小夢♪
咲希：好，小夢都把游泳圈借給我了， 我得努力游才行！
穗波：呵呵…… 那麼大家，差不多要開始練習囉～
笑夢：好～的！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000092/bg_a000092.png）
穗波：小咲，抓著我的手，試著伸直雙腿。
咲希：唔……是這樣嗎？ 小穗，我有做對嗎？
穗波：嗯，很標準！ 做得很好喔，小咲。
穗波：接下來試著慢慢踢水。 小羽也一起跟著做吧。
心羽：好……！ 慢慢地擺動腿……像這樣嗎？
咲希：我也試試～！
咲希：唔，像這樣擺動腿…… 啊，我做到了！ 好神奇，我真的在游泳！
笑夢：好厲害好厲害， 妳們兩個都游得很棒喔～☆
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：妳越來越熟練了呢。照這樣下去， 下次游的時候，不抓著我的手也沒問題了吧。
咲希：好耶～！！ 小穗，謝謝妳教我。 也要謝謝小夢借我游泳圈♪
笑夢：欸嘿嘿，不用客氣。
一歌：各位～！ 聽說游泳練習結束後要玩打西瓜。
志步：好像要辦班際比賽。
笑夢：咦，打西瓜！？
咲希：好像很好玩～！
心羽：我沒有玩過……會很難嗎？
穗波：不會，第一次玩應該也可以玩得很開心。 不要想太多，妳就參加看看怎麼樣？
心羽：嗯、好。 謝謝妳……！
笑夢：那就Let's go──！！
穗波：（呵呵， 看來接下來會發生很多開心的事呢。）
（黑屏转场）
