30-5 找到的和聲

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、初音未來）

【海邊】

心羽、笑夢：「──♪──！！」
笑夢：……哇，剛剛的歌把艾咪和桃樂絲那種 「能和好很開心」的心情都碰碰碰～地表現出來了～！
心羽：太好了……！ 這都要感謝小夢。
心羽：我一直覺得投入角色很困難， 但和小夢一起揣摩過艾咪和桃樂絲的心情後， 就覺得好唱多了……
笑夢：我也是！ 這樣看來，接下來的練習也沒問題了呢！
心羽：嗯！再來就看我們的歌能不能 和小穗還有小咲的演奏好好合起來了……
笑夢：沒問題！！ 曲子一定會很Wonderho～i的！
心羽：說得也是，大家一起加油吧……！
心羽：……啊，已經這麼晚了？ 得快點回宿舍才行。
笑夢：哇哇，真的耶～！ 朝著練習Let's go！！
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：（好，小步也給了我建議， 今天也要努力練習才行……！）
穗波：（其他組還沒練完， 那我先拿鼓棒到別的地方自主練習好了。）
穗波：……奇怪？小咲？
咲希：啊，小穗！ 難道妳是來做自主練習的嗎～？
穗波：嗯。 這麼說來，小咲妳也是來拿電子琴的？
咲希：是呀～！ 昨天的練習，我們不是練得不太順利嗎？
咲希：小夢都已經給我們建議了， 我卻還是完全彈不好……真的很不甘心呢。
穗波：小咲……
穗波：那個呀，其實我也跟妳有同樣的煩惱， 但剛才我找小步商量了一下。
咲希：咦，是嗎？ 那小步她怎麼說？
穗波：就是呀──
（黑屏转场）
咲希：原來小步是這麼說的呀。
穗波：嗯，她說成員不同，演奏方式就會產生變化， 所以要我別把她平時說的建議放在心上， 別太受影響比較好……
咲希：聽妳這樣一說，我可能也在無意間 一直用跟Leo/need演奏時的感覺在彈這首歌？
穗波：畢竟平常都是小步在指導我們演奏嘛。
咲希：不過，這次是要跟小夢還有小羽一起表演， 我們要盡量用隨興的方式來演奏才行！
穗波：嗯！
穗波：啊……對了， 小咲，妳可以陪我一起練習嗎？
穗波：我想試試小夢昨天說的方法， 揣摩角色的心情演奏看看。
咲希：當然好啊！ 那我們就快來試試看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的教室】

穗波：小咲，謝謝妳陪我自主練習。
咲希：沒有～是我要謝謝小穗呢！ 多虧妳找我練習，副歌那邊我總算彈得像樣多了！
穗波：我也是啊。 揣摩著艾咪和桃樂絲那種「能和好很開心」的心情演奏， 就發現自己的演奏方式跟著改變很多呢。
咲希：嗯！小夢說得果然沒錯， 在演奏中加入感情也很重要。
咲希：看樣子， 我們今天的練習應該會很順利哦～！
穗波：是啊。 再來就看配上小夢和小羽的歌聲時會如何了……
穗波：啊，前一組同學好像正好練完了。
咲希：真的耶！ 好～我要努力練習才行！
笑夢：啊，小穗、小咲， 妳們兩個都好早到哦～！
心羽：難道是在自主練習……？
咲希：嗯！ 我跟小穗剛剛一邊討論一邊練習， 思考著怎樣才會有音樂劇的感覺！
穗波：我們有照小夢昨天給的建議， 試著揣摩艾咪和桃樂絲的心情來演奏， 感覺變得比昨天好多了。
笑夢：這樣啊，太好了～！ 我跟小羽剛剛也在練唱哦～！
心羽：之前自由活動時，小夢告訴我說， 可以多揣摩一下角色的心情再唱。
笑夢：我們還一起練習， 充～分揣摩了桃樂絲和艾咪的心情呢！
心羽：嗯……！ 多虧了小夢，我好像有點明白艾咪的感受了。
穗波：原來是這樣啊， 那今天的練習一定會很順利的！
心羽：嗯……！ 那就跟昨天一樣，大家先合個音再開始吧。
穗波：好啊。
心羽：啊，那我也像昨天那樣去拿桌椅過來。
笑夢：我也去幫小羽～！
（黑屏转场）
笑夢：我看看，感覺可以用的桌椅在──
初音未來（WxS）：「小夢、小夢！ 我又來找妳玩囉～！！」
笑夢：小未來！聽我說聽我說！ 今天的練習感覺會很順利哦！
初音未來（WxS）：「太好了～！！ 真期待妳們會呈現出怎樣的表演呢～」
笑夢：欸嘿嘿，為了讓小未來有Wonderho～i的感覺， 我們會加油的！！
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：那我要開始數囉。 預備，1、2、3、4──
笑夢：──♪ ────！
心羽：♪────！ ──！
心羽：（從這裡開始， 歌裡要帶著艾咪想和好的心情──）
心羽：──！──♪
心羽、笑夢：「──♪────♪」
笑夢：（哇，感受到艾咪那種 「能和好很開心」的心情了！）
笑夢：（我也要把 「想一直當好朋友」的心情唱出來！）
心羽、笑夢：「──♪────♪」
咲希：（小夢跟小羽的歌聲好厲害！ 她們真的努力練習過了呢～！）
穗波：（感受到桃樂絲和艾咪 那種想和好的心情了……！）
穗波：（我也要跟上──！）
（白屏转场）

（回忆切入）

笑夢：我覺得音樂劇應該要把快樂、悲傷之類的情緒 放在表演的第一優先！
（白屏转场）
志步：……總之，妳就試著照自己的想法去演奏吧。
志步：這樣的話，我相信妳一定會順利的。
（白屏转场）

（回忆切出）

心羽、笑夢：「♪────！！」
穗波：（從這裡開始，歌裡就會有她們 「能和好很開心」的感受對吧……！）
咲希：（好～我也得加油才行♪ 既然小夢和小羽都唱得這麼投入了！）
穗波：（我也要用演奏讓大家感受到 她們兩人的心情……！）
心羽、笑夢：「──！────♪」
穗波：（大家的聲音巧妙地重疊在一起…… 聽起來好生動……！！）
穗波：（我明白了，原來是這麼回事……！）
（黑屏转场）
穗波：大家辛苦了！
笑夢：剛剛的演奏， 真的非常棒呢～！
咲希：嗯！我感受到桃樂絲和艾咪的心情， 彈著彈著眼眶都有點濕了呢♪
穗波：……太好了。 只要照這個步調練習，發表會應該也沒問題了。
笑夢：啊，對了！！ 副歌前面那裡，我們再加點變化吧！ 聽起來一定會更Wonderhoi的！
心羽：啊，那段我也有點在意……！
咲希：這樣的話，要不要再彈一次，用手機錄下來？
穗波：好啊，試試看吧。
（黑屏转场）
遙：啊，現在是天馬同學她們在練習呀。
志步：好像是。那等咲希她們練完， 我們再去拿舞台側邊的小道具吧。
遙：嗯，要是打擾到她們就不好了。
實乃理：我記得小咲她們是要表演音樂劇的歌曲吧， 能在大家面前彈奏樂器真是厲害……
遙：呵呵，我們也不能輸呢。
實乃理：是啊！
實乃理：嗚……要演英文話劇，好緊張哦。 我得小心別在正式發表時忘詞才行。
遙：就是說啊，實乃理。 我們就想著話劇已經成功了，一起加油吧！
志步：沒錯，萬一出了什麼狀況，我也會幫忙圓場的。 ……前提是我自己也沒忘詞的話。
實乃理：謝謝妳們……！ 能跟小遙還有小步同一組真是太好了～！
志步：…………
志步：（我原本就沒那麼擔心……不過……）
笑夢：啊，就是這裡！ 我覺得從這段副歌開始，我們應該笑得更～燦爛一點！
心羽：意思是……像小夢說的 「把心情都碰碰碰～地表現出來」就可以了嗎？
笑夢：嗯！
咲希：這樣的話，我和小穗也可以在演奏中 加入更多抑揚頓挫囉？
穗波：是啊，接下來就這樣試試吧。
志步：（……看來沒問題了呢，穗波。）
（黑屏转场）
