30-2 發表會要做什麼？

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、小豆澤心羽、鳳笑夢、初音未來）

【海邊】

笑夢：小未來～讓妳久等了！
笑夢：剛剛和大家一起打西瓜， 幫忙收拾了一下就這麼晚了……
初音未來（WxS）：「未來完全不介意喔～☆」
初音未來（WxS）：「小夢小夢！難得來海邊一趟， 未來想帶一些紀念品去給KAITO他們， 妳覺得要選什麼才好～？」
笑夢：紀念品啊…… 那撿一些很大或很漂亮的貝殼給他們， 怎麼樣～？
笑夢：剛才在玩的時候，我還發現了很可愛的粉紅色貝殼。 MEIKO姐姐他們收到，肯定會很高興的！
初音未來（WxS）：「好厲害～！未來也要一起找～！ 我們撿很多貝殼，做成項鍊吧！」
笑夢：嗯！ 那我們分頭去找吧～☆
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000094/bg_a000094.png）
笑夢：未來隊長，有找到貝殼了嗎？
初音未來（WxS）：「唔～找不到耶…… 笑夢隊員有什麼發現嗎～？」
笑夢：漂亮的貝殼有很多， 但都沒有看到大貝殼……
穗波的聲音（穗波）：小夢～差不多要開始做咖哩了， 妳可以過來幫忙嗎～？
笑夢：啊……嗯，好～！
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：小未來，對不起……！ 明天一定一定會找到貝殼的！
初音未來（WxS）：「沒關係，未來能和小夢一起玩很開心喔☆ 明天再一起找吧♪」
初音未來（WxS）：「那就之後再見囉～」
笑夢：（沒有找到貝殼，好可惜啊…… 做完咖哩以後，不知道還有沒有時間……？）
笑夢：（去那些還沒找過的地方看看， 搞不好會有大貝殼……）
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：和小穗妳們一起做的咖哩好好吃耶～！ 非常Wonderho～i的味道喔！
穗波：呵呵，太好了。 妳切很多蔬菜，幫了很大的忙呢。
穗波：對了，待會要討論發表會的事吧。 現在時間還早，不過要不要先回宿舍？
笑夢：啊！我還有點事情要做， 小穗妳們可以先回去沒關係！
穗波：咦，妳要做什麼？
笑夢：就是呢，我想找一些大貝殼， 送給奇幻舞台的其他人當禮物。
穗波：貝殼？
笑夢：嗯！因為不同校，大家沒辦法一起來…… 我想把開心的事情連同貝殼一起分享給他們！
穗波：這樣啊。 用貝殼來分享喜悅，很有妳的作風，我覺得很棒。
笑夢：欸嘿嘿♪
笑夢：可是呀，雖然有很多漂亮的貝殼， 但是一直沒有找到大貝殼…… 所以我還想再多去一個地方找看看！
穗波：大貝殼啊……
穗波：……對了。 距離集合還有一段時間，我也來幫妳一起找好嗎？
笑夢：咦，真的可以嗎？
穗波：當然。 比起自己一個人找， 兩個人一起找或許會比較容易找到。
笑夢：小穗……謝謝妳！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的體育館】

心羽：大家久等了……咦？
心羽：（沒人在……是我來早了嗎？）
心羽：（咦，難道是我記錯集合地點了……！？ 怎、怎麼辦……！）
咲希：啊，小羽！
心羽：小咲……！
心羽：太好了，是這裡沒錯吧。 我還以為自己搞錯集合地點了……
咲希：啊哈哈♪ 小羽還真是容易緊張耶～
咲希：對了，話說我覺得這個宿舍比想像中乾淨， 而且妳覺不覺得有點像學校？
心羽：啊，的確…… 聽妳這麼一說，我記得手冊上好像有寫， 有時候會在這裡辦教師研習活動。
心羽：應該就跟妳說的一樣， 構造上和學校沒什麼差別吧。 我剛剛還有看到音樂教室……
咲希：這樣啊！那會不會也有樂器呢～ 如果可以在休息時間彈一下，一定會很開心的～！
心羽：呵呵，小咲妳是樂團裡的鍵盤手吧。 希望有機會能聽聽看妳的演奏。
咲希：嗯，好呀！ 樂器的事，回頭再問問老師吧！
咲希：……啊，對了。 我也想聽聽妳的歌聲～！
心羽：咦，我的……？
咲希：嗯！自從聽妳說妳在和冬彌一起唱歌， 我就很好奇你們的歌是什麼樣的感覺！
心羽：啊，那個…… 除了我和青柳之外，還有兩個人， 是同齡的一個男生和一個女生。
心羽：我們四個人組了一個團， 叫做Vivid BAD SQUAD。
心羽：有一個叫做RAD WEEKEND的傳奇活動， 為了超越那個活動，我們都在一起努力。
咲希：RAD WEEKEND？
心羽：嗯，我沒有親眼看過。 只聽說那是個僅限一夜的活動， 聚集了各種風格的頂級音樂人。
心羽：要超越那個傳說中的活動還很困難…… 不過我們每天都在為此努力， 也會去Live House參加活動。
咲希：是喔，真厲害！ 超越傳說中的活動，這個目標聽起來好青春！
心羽：是、是嗎……？ 有沒有很青春我是不曉得， 不過組了團以後，每天都很開心。
心羽：對了， 小咲妳和小歌她們組了樂團吧。
咲希：對呀♪ 大家現在為了成為職業樂手都很努力！ 雖然練習的時候老是惹小步生氣。
心羽：呵呵，妳的夢想也很棒呢。
笑夢：到了～！！ ……咦，小咲和小羽已經來了啊！
穗波：妳們兩個來得真早。 是不是讓妳們等很久了？
咲希：沒有！ 我們也沒等多久。
心羽：我和小咲也都是才剛到，一起聊了很多。
心羽：咦？小夢妳手上拿的是貝殼嗎……？ 好大好漂亮喔。
笑夢：嗯！我在自由活動時間和小未……呃～ 我很努力找貝殼，但都找不到。 跟小穗說了這件事以後，她就陪我一起找！
穗波：我只是稍微幫了一點忙而已…… 不過，能找到真是太好了，小夢。
咲希：撿貝殼啊，我也好想去撿。 之後的自由活動時間再去找找看好了。
心羽：我也想……！ 我想送給小杏。
笑夢：下次大家一起去撿吧！ 我發現了一個很好撿的秘密地點喔♪
咲希：好耶～！！ 說好囉，小夢！
笑夢：嗯！！
（黑屏转场）
穗波：那差不多該來討論一下發表會要表演什麼了。
笑夢：好──！！
咲希：發表會啊～讓人有點緊張呢。 不曉得大家會表演什麼。
心羽：表演主題沒有特別規定…… 但每年好像都有很多小組選擇做跟海有關的表演。
穗波：表演時間限制在七分鐘內，所以無法弄得很浩大， 但只要是小組成員互相合作，表演什麼都行。
咲希：既然是要大家合作演出的話， 是不是選我們擅長做的事就好？
笑夢：大家擅長的事…… 啊，對了！
笑夢：大家一起演音樂劇怎麼樣？ 小羽，妳很擅長唱歌吧？
心羽：唔～要唱歌是可以，但我沒有演過戲耶。
咲希：……啊，既然這樣，選一首音樂劇的曲子， 然後用唱歌和演奏的形式來呈現怎麼樣？
咲希：我和小穗負責演奏， 小夢和小羽負責唱歌。
笑夢：哇，好像會很好玩！！ 小羽，妳覺得呢？
心羽：嗯，只是唱歌的話，我應該也辦得到……！
穗波：我也想試試看。 不過，這裡的宿舍會有樂器嗎……？
心羽：之後再問問看老師吧。 應該會有樂器，因為我剛才發現了音樂教室。
穗波：這樣啊。 那就算沒有鼓，應該也能用其他樂器演奏。
笑夢：那就這麼決定了！！
咲希：不過要表演的話， 選我們四個人都知道的歌比較好吧。
穗波：嗯，大概不會有多少練習時間…… 如果是知道的曲子，應該很快就能記住。
笑夢：啊，那首歌怎麼樣！ 哼～哼哼～♪那首！
心羽：唔……感覺好像在哪裡聽過……？
咲希：啊，這首我知道！ 是出自《Happy Lucky Summer！》這齣音樂劇吧！？
咲希：兩位女主角在最後的和解場面唱的歌！
笑夢：小咲！沒錯！ 就是那首～！
心羽：那齣音樂劇我好像也有看過。
心羽：我記得是住在港口城市的強勢女孩桃樂絲， 和搬到這個城市的內向女孩艾咪的故事吧。
咲希：嗯！我哥哥很喜歡那齣音樂劇， 所以我也一起看過♪
咲希：桃樂絲和艾咪好不容易成為朋友， 卻因為一點小事吵架……
咲希：後來在海邊道歉和好的場面， 就唱了小夢剛才唱的那首歌！
穗波：啊……那首歌是不是叫《BEST SUMMER》？
穗波：我沒有看過那齣音樂劇， 不過那首歌也有用在電視廣告裡對不對？
笑夢：嗯～～～～Wonderho～i！ 那我們就來表演這首歌吧☆
咲希：太好了～！ 既然大家都知道這首歌，那就這麼決定了！
穗波：對了，發表會上會由老師和活動幹部投票決定排名。 既然要參加，真希望能和大家一起拿下好名次。
心羽：啊，對，有這回事。 前三名好像還有獎品。
笑夢：獎品！？是什麼是什麼！？ 能拿到什麼！？
穗波：能拿到咖啡廳的招待券。 好像是一間叫「Le Lion」的人氣咖啡廳──
咲希：咦！ Le Lion的招待券！？
心羽：小咲，妳知道那家店嗎？
咲希：嗯。雜誌有介紹過， 說是「預約不到的人氣咖啡廳」， 我一直想去一次看看！
咲希：不只店內裝潢得很漂亮， 而且有賣水果滿滿的聖代、水果塔…… 還有其他很多好吃的甜點！
笑夢：那我們就拿下冠軍， 大家一起去那間咖啡廳吧♪
心羽：不過，我們拿得到冠軍嗎……
咲希：沒問題沒問題～！ 只要全力以赴，我們一定會贏的！
笑夢：沒錯！ 夠努力的話，搞不好除了冠軍， 連亞軍和季軍都是我們的！
心羽：呵呵，被小咲跟小夢這麼一說， 感覺好像真的會實現呢。
穗波：那大家一起努力練習，拿下冠軍吧！
咲希、笑夢：「好～！」
（黑屏转场）
