30-3 不合拍的音調

（登场角色：天馬咲希、望月穗波、小豆澤心羽、鳳笑夢、初音未來）

【宿舍的體育館】

穗波：樂器放在這附近可以嗎？
咲希：嗯。鼓就放在左側， 電子琴再稍微靠右一點比較好！
咲希：是說，鼓和電子琴 都能在宿舍的音樂教室借到，真是太好了～！
穗波：嗯，雖然有點舊，但應該都還能用。
心羽：啊，對了。 我去其他房間借個桌椅， 練習的時候應該會比較方便……
笑夢：我也來幫忙～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的教室】

初音未來（WxS）：「小夢、小夢， 妳現在在做什麼呀？」
笑夢：在做發表會的練習喔。 我們這一組要表演音樂劇裡的歌♪
初音未來（WxS）：「是喔，聽起來好好玩～♪ 未來也可以看妳們練習嗎～？」
笑夢：當然可以！ 能讓小未來聽我們唱歌真開心～！
心羽的聲音（心羽）：小夢～ 可以過來幫個忙嗎～？
笑夢：來了～！ 交給我吧！
初音未來（WxS）：「練習加油囉，小夢！」
笑夢：嗯！小未來，謝謝妳☆
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宿舍的體育館）
笑夢：小穗、小咲， 我們這邊的準備都做完了～！
心羽：有什麼要幫忙的嗎？
穗波：沒事，我們也做完了！ 樂譜也檢查過了，應該沒有問題。
咲希：話說現在居然可以用手機買樂譜， 真的好方便～♪
心羽：嗯。我也在串流平台上買好曲子了， 練習的時候可以拿來當參考。
笑夢：那既然都萬事俱備， 要開始練習了嗎～？
咲希：啊，等一下！！
心羽：小咲，怎麼了？
咲希：就是呢，想拜託小羽一件事…… 如果可以的話，能不能先唱一首！
心羽：咦……我、我嗎？ 我一個人唱嗎……？
咲希：嗯！ 之前去看表演的時候聽過小夢唱歌了， 但還沒聽過小羽的歌聲嘛。
笑夢：啊，我也想聽～！！
穗波：我也想聽聽看……但小羽妳方便嗎？ 畢竟這請求有點唐突，妳不用勉強答應喔。
心羽：謝謝妳，小穗。 但我沒問題的。
心羽：那我就唱一小段 平時活動上會唱的歌吧。
心羽：…………
心羽：♪────
笑夢：哇……！ 好美的歌聲……！
咲希：嗯，很悠揚，又很清澈……
心羽：────！ ──♪
穗波：（歌聲和小歌一樣真誠， 但又有點不同──）
穗波：（小羽的歌聲，很可愛……又很帥氣。）
（黑屏转场）
穗波：小羽，謝謝妳唱給我們聽！ 妳的歌聲好美，我不由得就聽入迷了。
心羽：……真、真的嗎？ 不會很奇怪嗎？
笑夢：非常非～常棒喔！
咲希：嗯！ 還能感受到在Live House演唱時的氛圍～♪
心羽：太……太好了…… 因為我有點緊張，還擔心自己會不會唱得太用力了。
心羽：而且，平時沒什麼機會在學校同學面前唱歌…… 幸好沒出什麼問題。
穗波：那麼，既然都聽過小羽的歌聲了， 我們就來配合一次吧。 我來喊拍子喔。
咲希：拜託妳啦，小穗！ 也麻煩小夢老師了～！
笑夢：收到──！
穗波：……那麼要開始囉。 1、2、3、4。
笑夢：──！ ────♪
心羽：♪────！ ──！
穗波：（小夢唱的是桃樂絲，小羽唱的是艾咪…… 兩個人都唱得好棒啊。）
穗波：（節奏維持得很好，小咲的伴奏也沒什麼問題。 這麼一來──）
心羽、笑夢：「──♪────♪」
穗波：（……咦，奇怪。 《BEST SUMMER》是這樣的曲子嗎…………？）
咲希：（唔～好像怪怪的。 是演奏和歌沒對上嗎…… 我是不是有哪裡彈錯了……？）
心羽、笑夢：「♪──！♪──」
心羽：（怎麼回事，感覺和小穗她們的演奏對不上。 是我唱歌的方式有問題嗎……？）
笑夢：──♪ ────！
笑夢：（奇怪？感覺有點不太對……？）
笑夢：（這是怎麼了？我也說不清楚…… 但這樣根本不像音樂劇啊～！）
（黑屏转场）
穗波：那個……大家辛苦了。
穗波：小夢，剛才的演奏怎麼樣？
笑夢：唔……唔唔……
笑夢：我也說不清楚…… 但感覺不像音樂劇……
穗波：果然是這樣…… 我也覺得不太對勁。
咲希：我也是……！ 我已經照著樂譜彈了，但好像還是有哪裡彈得不對。
心羽：不是小咲妳們的錯……！ 其實我唱的時候也感覺怪怪的， 本來還在想是不是自己的唱法出了問題……
穗波：到底是為什麼呢…… 小羽的歌聲，不論音準還是節奏感覺都沒問題呀。
笑夢：啊……我好像知道了！ 雖然音準和節奏很重要， 但我們可能反而太專注在那上面了！
笑夢：我覺得音樂劇應該要把快樂、悲傷之類的情緒 放在表演的第一優先！
咲希：把情緒放在第一優先……？
心羽：也就是說……最重要的是要先融入角色嗎？ 雖然不用演戲，但音樂劇還是要放感情去唱。
心羽：我在Live House唱歌的時候， 會根據現場氣氛和觀眾反應調整唱法， 這可能也是一個差別……？
笑夢：嗯嗯！
笑夢：不只是唱的方式， 演奏也可以配合桃樂絲和艾咪的心境詮釋的話， 應該會有更好的效果吧？
咲希：符合桃樂絲和艾咪心境的演奏啊……
穗波：隨興演奏的同時，也要打準拍子…… 我想一定就像爵士樂那樣吧。
穗波：感覺好像有點難，但來試試看吧。 小夢，謝謝妳跟我們說。
笑夢：欸嘿嘿，不用客氣！
穗波：各位，我們照著小夢的建議， 再試一次看看吧。
心羽、咲希：「嗯！」
穗波：好，那我要給拍囉。 1、2、3、4──
（黑屏转场）
笑夢：大家辛苦了！ 比剛才更有音樂劇的感覺了哦～！
心羽：太好了……！ 不過，感覺歌唱部分跟演奏還沒那麼契合。 用唱歌的方式投入角色還真難呢……
穗波：演奏部分雖然也比剛才好一點了…… 但好像還差了一些。
咲希：是呀～不過既然感覺越來越好了， 就保持這個樣子努力練習吧！
笑夢：嗯！ 大家一起來場Wonderho～i的表演吧！
咲希：……咦？奇怪，已經過了一個小時！ 再不收拾就要拖到下一組同學的練習時間了！
穗波：啊，我都沒發現……！ 得快點收東西才行呢。
笑夢：好想再練一下哦～
咲希：嗯，練習的時間根本不夠呢……
穗波：對啊…… 來想一下怎樣才能在短時間內順利練習好了。
笑夢：嗯，一起想想看吧☆ 那我去叫下一組的同學來囉～！
心羽：啊，嗯……！ 小夢，謝謝！
（黑屏转场）
（背景切换）

【海邊】

笑夢：（唔唔唔～～～ 怎麼都唱不出那種感覺啊～～～）
初音未來（WxS）：「小夢，妳還好嗎？」
笑夢：還、還好，不用擔心！ 對不起，妳明明難得來聽我練習……
初音未來（WxS）：「未來聽得很開心哦！ 所以妳別那麼沮喪嘛！」
初音未來（WxS）：「每個人一開始都會有些挫折！ 小夢妳不也是拼命練習之後，才開始表演的嗎？」
笑夢：小未來……
初音未來（WxS）：「所以，不用急沒關係～ 今天練習了這麼久，妳應該也累了， 就好好睡一覺，醒來再繼續加油吧！」
初音未來（WxS）：「……KAITO是這麼說的☆」
笑夢：哇，KAITO哥哥，說得真好～！
笑夢：小未來，真的很謝謝妳， 我想明天一定會更順利的──
笑夢：所以……小未來， 妳還願意來看我們練習嗎？
初音未來（WxS）：「當然願意！ 未來會為妳加油的，小夢♪」
笑夢：小未來，謝謝妳！
（黑屏转场）
