30-4 更自由一點

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢）

【海邊校外教學　第二天】

【海邊】

穗波：小咲，妳已經很習慣水了呢！ 踢水的動作也比昨天進步了哦。
咲希：真的嗎！？ 應該是因為小穗老師教得好吧♪
笑夢：啪唰啪唰啪唰──！！
心羽：哇，小夢游得好快……！ 要怎樣才能變得那麼會游泳呢？
笑夢：這個嘛～就是用手啪唰啪唰地划水， 然後腳要滋噠噠噠地擺動！
心羽：唔嗯……？ 聽起來好像很難呢……
志步：穗波，妳們在這啊。 妳們這組差不多快練習完游泳了嗎？
穗波：啊，小步。
咲希：怎麼了～？
志步：老師們說， 等等要宣布發表會的上台順序怎麼決定。
穗波：這樣啊。 正好練習也告一段落了，沒問題的。
志步：那就好。 老師說希望一組至少派出一個人， 穗波，妳可以當代表過來集合嗎？
穗波：我知道了！
穗波：那我先過去老師那邊。 各位，晚點練習時見。
咲希：嗯！ 小穗，麻煩妳囉～！
咲希：對了，我等等也有點事要做， 就先回宿舍去囉。
笑夢：好！ 晚點見～！
心羽：待會見……！
心羽：（練習啊…… 既然大家決定要拿下冠軍了，我得加油才行……！）
心羽：（可是，要投入角色真的好難哦…… 該怎麼練習才好呢？）
笑夢：那個那個，小羽！！
心羽：哇……！？ 小夢，怎麼了？
笑夢：就是～ 在今天練習前，有件事想跟妳商量一下……
笑夢：我們要不要一起揣摩看看 艾咪跟桃樂絲的心情？
心羽：就是妳昨天也提過的， 讓自己投入角色的意思嗎？
笑夢：嗯！如果能一起揣摩艾咪跟桃樂絲的心情再唱， 我想我們的《BEST SUMMER》一定會更好的！
心羽：小夢……
心羽：嗯，說得也是。  如果我們能一起揣摩就太棒了， 我也想和小夢妳們一起呈現出精彩的表演……！
笑夢：小羽，謝謝妳！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的教室】

笑夢：那麼，現在開始舉行 揣摩艾咪和桃樂絲心情的會議！！
心羽：請多指教！
心羽：嗯……那就先從《BEST SUMMER》的開頭， 來揣摩她們兩人的心情，可以嗎？
笑夢：嗯！在唱《BEST SUMMER》的時候， 艾咪應該是想著「我以後也想跟桃樂絲當好朋友」吧？
心羽：嗯。可是桃樂絲在唱這首歌之前誤會了艾咪， 覺得她「並不想跟自己當好朋友」對吧。
笑夢：沒錯！所以我覺得在進到副歌前， 我跟小羽應該像桃樂絲還有艾咪一樣， 用彼此有點尷尬的感覺去唱才對！
心羽：尷尬的感覺……
笑夢：比方說哦…… 小羽有沒有那種跟朋友吵架， 結果氣氛變得很尷尬的經驗呢～？
心羽：跟朋友吵架…… 說起來，我小時候好像因為借玩具的事 跟附近的小孩鬧過彆扭呢。
心羽：我跟對方都遲遲不肯道歉， 有段時間氣氛都很尷尬……
笑夢：那就試著回憶當時的心情唱唱看吧？ 說不定能明白艾咪的感受哦！
心羽：當時的心情啊…… 好，我試試看。
心羽：♪──♪────
心羽：……怎麼樣？
笑夢：啊，剛才那樣非常好～！ 很有艾咪那種開不了口的感覺哦～！
笑夢：然後，艾咪跟桃樂絲說「想和好」， 桃樂絲聽了覺得很開心……
笑夢：──！！ ────！
笑夢：我想她應該是用這種感覺唱歌的！！
心羽：啊……剛才那樣的唱法，讓我感受到桃樂絲的心情了， 她很高興能跟對方說到話……！
笑夢：太好了！ 那我們就試著從副歌前面那段開始唱吧！
心羽：我知道了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宿舍的體育館】

志步：……唉。 原先只聽老師說要決定發表的順序， 我還以為會用討論的方式，沒想到是抽籤……
穗波：嗯，突然說要抽籤真是嚇了一跳呢。
志步：而且我們是第四組上場…… 這順序好像不上不下的。
穗波：不過，小步妳們組的順序算是在正中間不是嗎？
穗波：不像我們，是最後一組發表耶。 新年參拜那時也是，我是不是籤運很差啊……
志步：不，再怎麼說也只是巧合吧。
穗波：小步妳們組是要表演英文話劇吧， 我很期待哦！
志步：用不著期待沒關係， 不過同組的桐谷同學和實乃理都很努力準備， 我也打算全力以赴就是了……
志步：對了，我記得穗波妳們是要表演唱歌加演奏吧？ 心羽本身就參加歌唱團體，鳳同學又是演員， 大家都有相關經驗，應該很讓人放心吧。
穗波：對、對呀， 是這樣沒錯……
志步：……穗波，妳怎麼了？ 怎麼從剛才就悶悶不樂的？
穗波：那個……其實是昨天練習發表會的狀況， 讓我有點煩惱。
（黑屏转场）
志步：表演起來沒有音樂劇的感覺呀……
穗波：嗯……大家都有音樂相關的經驗， 單論表演本身是沒什麼問題……
穗波：可是，小夢以外的人都是第一次接觸音樂劇， 實際練習之後，發現歌聲跟演奏合不起來。
穗波：小夢是跟我們說要多貼近角色的心情， 演奏得隨興一點比較好， 但實際去做才知道很不容易呢。
志步：隨興演奏啊…… 但我想那不是一下子就能做到吧。
穗波：或許是這樣沒錯…… 不過難得有機會跟不同的成員表演音樂劇的歌曲， 我想要盡自己所能，努力準備。
穗波：只不過，突然說要隨興演奏， 我實在沒辦法……
志步：我姑且問一下， 穗波，妳知道自己為什麼沒辦法隨興演奏嗎？
穗波：呃……我猜是因為隨興演奏跟打準拍子， 兩者很難同時兼顧……吧？
穗波：練團的時候，小步每次都會說拍子要打準， 現在就算要我打得隨興點， 我還是會覺得拍子要準才行，所以──
志步：……原來如此， 妳是被我的建議給影響了呀。
志步：我說穗波， 妳會不會無意間限制了自己的演奏方式？
穗波：咦？ 可是我確實有照小夢說的， 試著去隨興演奏……
志步：妳雖然有試著隨興演奏， 但是不是只顧著數拍子？ 我覺得妳在Leo/need時就是這樣演奏。
穗波：啊……也許是呢。
志步：對吧？
志步：打個比方好了…… Leo/need和STANDOUT雖然都是樂團， 但風格完全不同對吧。
穗波：嗯，對。
志步：隨著成員不同，就算是相同類型的音樂， 聽起來也會是完全不同的味道。
志步：彈奏樂器的方式、唱腔、彼此的默契…… 加上其他各種原因，就形成了這樣的差別。
穗波：意思就是……光是成員的人數不同， 演奏方式就會隨之產生變化，對吧？
志步：沒錯，我確實說過「拍子要準」…… 但這次跟妳一起演奏的成員並不是Leo/need， 所以我覺得妳別受我的建議影響比較好。
穗波：……我懂了。原來是我腦中 還一直隱約留有和Leo/need演奏時的感覺呀。
志步：就是這個意思。 所以妳這次，不妨就多去思考鳳同學她們說的 「隨興演奏」是什麼吧。
穗波：說得也是……
穗波：我好像一直沒搞懂最重要的地方。
志步：……總之，妳就試著照自己的想法去演奏吧。
志步：這樣的話，我相信妳一定會順利的。
穗波：小步……
穗波：謝謝妳，我會試試看的！
一歌：啊，找到了！
一歌：志步、穗波， 妳們有空的話要不要一起來玩？
實乃理：小遙說她帶了企鵝造型的船型泳圈哦， 不介意的話，小步妳們也來坐坐看吧！
遙：實、實乃理，妳別喊那麼大聲啦……
志步：這隻企鵝怎麼這樣……好可愛……
遙：啊……能聽妳這麼說真開心。
遙：我之前聽實乃理稍微提過， 日野森同學喜歡可愛的東西是嗎？
志步：呃，也不算喜歡啦…… 就……
穗波：呵呵，妳就老實說自己喜歡嘛。
志步：就說了不是妳們想的那樣。 好了，要玩就快過去吧。
穗波：嗯！
穗波：（小步，真的很謝謝妳。）
（黑屏转场）
