30-8 最棒的夏天

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、鳳笑夢、初音未來）

【海邊】

穗波：今天真的辛苦了！ 大家都拿好飲料了嗎？
笑夢：嗯！
穗波：那麼，慶祝我們拿到亞軍……乾杯～！
心羽、笑夢：「乾杯～！」
咲希：欸嘿嘿，雖然發生了不少事， 但玩得很開心呢♪
心羽：沒想到能得名……真的好高興。
咲希：嗯！雖然沒拿到咖啡廳的招待券有點可惜， 但好不容易拿到了能在學餐使用的餐券， 下次大家一起去吃吧！
心羽：這個餐券可以任選一份學餐的料理對吧……！ 到時候要選什麼好呢……
笑夢：我想吃鯛魚燒～☆
心羽：學餐有賣鯛魚燒嗎……？
志步：大家辛苦了。 妳們的表演很棒哦。
遙：嗯，非常精彩。 大家真的辛苦了。
實乃理：我也很喜歡妳們選的那首《BEST SUMMER》！ 讓我回想起她們和好那幕，超感動的～！
穗波：謝謝大家…… 真高興聽到妳們這麼說。
心羽：嗯……！ 努力唱歌真是值得了呢。
遙：妳們開始表演魔術秀的時候我嚇了一跳， 不過那個也很有趣呢。
笑夢：哇，太好了～☆
咲希：小遙，妳有沒有看到我當助手的樣子？
遙：嗯，天馬同學很會做效果， 我也看得很開心呢。
志步：但那與其說是助手， 更像普通觀眾就是了。
咲希：咦～才沒有～！！ 小步真是壞心眼！
遙：話說回來，鳳同學真有一套呢， 竟然能臨時演出那樣的魔術秀。
穗波：我也好想看哦，感覺似乎真的很精彩呢。
笑夢：沒有啦，真正厲害的是小……
穗波：小？
笑夢：啊，沒有！沒事啦！ 大家好像都看得很開心，太好了～！
一歌：啊，妳們都在這呀， 烤肉的食材好像準備好了哦。
實乃理：真的耶！那邊的桌上擺滿了魚和蔬菜！ 小羽，我們去拿吧。
心羽：嗯！要拿哪個才好呢？
笑夢：我也要去～！ 不知道有沒有肉呢～？
穗波：那我開始準備大家的餐盤囉。
遙：望月同學，我也來幫忙。
咲希：那我再去拿些飲料過來！
志步：我也跟咲希一起去吧。
穗波：謝謝， 就麻煩大家囉！
（黑屏转场）
穗波：大家都準備好了嗎？
咲希：嗯！ 那就開動了～！
心羽、笑夢：「開動！」
穗波：小步，這邊的肉烤好了。 還有，紅蘿蔔跟青椒好像也烤好了。
志步：謝謝……欸， 妳也幫我盛太多了吧？
穗波：會嗎？ 但感覺都很好吃，希望妳能多吃一點。
志步：量這麼多，我一下子哪吃得完。
志步：……等我吃完了，再麻煩妳。
實乃理：欸欸，小羽！ 妳看這個扇貝，超大的耶！
心羽：嗯……！ 是不是會需要烤比較久呢？
實乃理：我也不曉得， 反正感覺很好吃，烤就對了～！
心羽：呵呵，等烤好我們就一人一半吧。
笑夢：小遙～這邊的蝦子烤好了！ 請用～！！
遙：謝謝。
遙：……鳳同學，妳從剛才就一直在幫大家烤， 妳自己有吃嗎？
笑夢：不用擔心☆ 啊，別組的同學分了飯糰給我們！ 要不要也放上去烤！？
遙：嗯，好呀。 滴一點醬油上去看看吧。
一歌：桐谷同學、鳳同學， 我多拿了一些肉過來，放這邊可以嗎？
遙：星乃同學，謝謝妳。
遙：……話說，天色漸漸暗下來了呢。
一歌：剛才明明還很亮的說， 太陽好像快下山了。
笑夢：啊……
遙：鳳同學，怎麼了？
笑夢：我想做件事， 先離開一下哦！
笑夢：我會馬上回來的～！
遙：咦，鳳同學……？
一歌：跑掉了……
穗波：……奇怪？ 大家有看到小夢嗎？
一歌：鳳同學剛才跑著去別的地方了， 但她說會馬上回來……
穗波：這樣啊。 那我們就等她回來吧。
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：「小夢，妳看妳看！ 海被染成亮晶晶的橘色，真漂亮呢～！」
笑夢：真的耶！ 好漂亮，還有點感傷……
初音未來（WxS）：「啊……小夢不喜歡夕陽對吧。」
笑夢：沒事的！ 之前雖然不太喜歡，但現在已經不要緊了！
笑夢：雖然有點寂寞，但歡樂的一天會再開始， 而且我還有小未來你們在身邊……
初音未來（WxS）：「欸嘿嘿，聽妳這麼說真開心。 回去以後，未來得把在這裡發生的事 通～通講給大家聽才行！」
笑夢：嗯！好期待哦！
穗波的聲音（穗波）：小夢～！！
心羽的聲音（心羽）：原來妳在那裡啊！
咲希的聲音（咲希）：那邊有什麼東西嗎～？
笑夢：啊，大家～！
初音未來（WxS）：「那小夢，未來就再躲起來一下喔。」
笑夢：嗯，我們待會再聊～
穗波：小夢，大家說想一起烤棉花糖， 妳有興趣嗎？
笑夢：哇，好像很好玩！！ 我也想試試看～！！
穗波：話說回來，我剛才本來想找妳， 但妳突然不見人影，嚇了我一跳。
笑夢：抱歉， 我剛剛在看海～！
笑夢：妳們看，海變成橘色， 很漂亮對不對～？
穗波：哇，真的耶……！ 跟白天不一樣，有種成熟的感覺……
咲希：嗯！好想一直看下去呀……
心羽：看到這麼美麗的大海， 忍不住讓人想在這待久一點呢。
笑夢：……不過，我們還是得回去才行！ 肯定還有更多開心的事情在等著我們♪
咲希：嗯！回去之後， 我和小穗又要練團了呢！
穗波：呵呵，又要天天練習了。
笑夢：我也是，要再回去表演！ 然後為大家帶來笑容！
心羽：我也要努力參加活動……！ 回去之後，好想趕快練唱呢。
志步：喂，各位， 差不多要烤棉花糖囉！
實乃理：大家快來啊～！
咲希：啊，抱歉抱歉～！
心羽：我們走吧……！
穗波、笑夢：「嗯！」
穗波：…………
穗波：（大家雖然都有各自的歸屬…… 但能夠像這樣一起表演真是開心。）
穗波：（希望有一天……我們四人能夠再次一起表演。）
（白屏转场）
