70_朝比奈まふゆ_R2 25時、ナイトコードで。

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[まふゆの部屋]

(Background change)
奏: 『心理テストをやってみてほしいんだけど』
まふゆ: 『心理テスト？』
奏: 『うん。わたし家事代行の人に来てもらってるっていう話、 前にしてたよね』
奏: 『その人に、“本当の自分がわからないっていう 友人がいるんだけど、どうしたらいい？”って聞いてみた』
まふゆ: 『……その答えが、心理テスト？』
奏: 『うん』
奏: 『わたしもやってみたら、ちょっと面白かった。 だから、やってみない？』
まふゆ: 『いいよ』
奏: 『ありがとう。じゃあ、始めるよ』
奏: 『“あなたは今、海辺をひとりで歩いています。 天気は良く、波の音が聞こえてきてとてもいい気分です”』
まふゆ: 『……それって、どこの海なの？』
奏: 『それ、わたしも聞いたけど、 あんまり気にしちゃいけないらしい』
奏: 『自分の思ったことをそのまま答えることが大事みたい。 現実的じゃないからとか、気にしたらダメだって』
まふゆ: 『……そうなんだ』
奏: 『続けるね。“海辺を歩いて行くと港があり、 一隻の船が泊まっていました”』
奏: 『“質問１。その船はどのくらいの大きさですか？ また簡単に乗りこめますか？　それとも苦労しますか？”』
まふゆ: 『船……』
まふゆ: 『……すごく大きな船かな。簡単には入れなさそう。 招待状が必要なんじゃないかな』
奏: 『なるほど……』
まふゆ: 『Kもやったんだよね？ なんて答えたの？』
奏: 『ボロ船。簡単に乗れるけど、船底に穴が空いててボロボロ。 だから、乗らないほうがいい』
まふゆ: 『……そう』
奏: 『質問、あともうひとつあるから、 先にそっちを聞かせて』
奏: 『“質問２。船に乗り込むと動物が乗っていました。 それはどんな動物ですか？”』
まふゆ: 『…………。ドラゴン』
奏: 『ド……ドラゴン？　ずいぶんファンタジーだね』
まふゆ: 『Kの答えは？』
奏: 『サメ』
まふゆ: 『この問題でどんなことがわかるの？』
奏: 『まず、船の大きさ。 その人が持ってる野心の大きさを表わすらしいよ』
まふゆ: 『野心……』
奏: 『船の乗りやすさは性格。 簡単に乗れるほど開放的な性格なんだって』
奏: 『乗りにくい船をイメージした人ほど閉鎖的で、 ひとりで悩みがちな性格』
奏: 『雪の答えは、 招待状がないと入れないほど大きな船、だったよね』
まふゆ: 『……私ってかなり面倒くさいね』
奏: 『そうなのかも』
まふゆ: 『２問目の船に乗ってる動物は？』
奏: 『船に乗っている動物は、 日常生活への不満の強さを表してるみたい』
奏: 『犬や猫とか、ペットみたいな動物をあげた人は、 毎日の生活に幸せを感じてる人』
奏: 『ネズミとか小さい動物は、やや日常に不満がある。 牛や馬とか家畜に多い動物をあげた人は 満足しているようで、実は心の奥底に不満を感じてる』
奏: 『ライオンとか、怖くて大きい動物を選んだ人は、 不満がたまって爆発寸前、だって……』
まふゆ: 『Kのサメも私のドラゴンも、そこに入るね』
奏: 『……ねえ、雪』
奏: 『もし、爆発しそうになった時は、 わたし達のことを巻き込んでいい』
奏: 『ううん、ちゃんと巻き込んで』
まふゆ: 『……うん』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ファミリーレストラン]

絵名: こうして集まるのも、もう３回目くらい？
瑞希: すっかり恒例になってきたよね～。 思い切って提案してよかったな♪
絵名: ほんと、最初は驚いたけどね。 楽曲をひとつ配信するごとに、みんなで集まろうなんて
絵名: 奏、本当に無理してない？ 前は、ノリ気じゃなかったよね……
奏: あんまりたくさん会うのは気が進まないけど、 これくらいの頻度なら……
絵名: そっか。よかった
瑞希: まふゆも、大丈夫？
まふゆ: ……うん
瑞希: よしっ！　あとは注文したご飯が来れば、打ち上げ開始だね！ 奏はいっつもカップ麺ばっかだし、ちゃーんと食べるんだよ？
奏: 昨日は、家事代行の人に晩ご飯作ってもらったから、 ちゃんと食べたよ
絵名: えっ、家事代行！？　奏、そういうの頼んでるの？
奏: うん。曲作りになるべく時間をかけたいけど、  身体壊しても困るから、週に２回、  食事とか作ってもらってる。あとたまに掃除
瑞希: あはは。奏って本当に、曲作りが最優先なんだね……
まふゆ: ……もしかしたら
まふゆ: その家事代行の人、私と同じ学校の生徒かも
奏: え？　望月さんが、まふゆと同じ学校……？ どうしてそう思うの？
まふゆ: 部活でよく話す同級生がいるんだけど、 その子の知り合いが家事代行をしてるって話をしてて
絵名: へー。あんた、学校で話す相手なんているんだ。 どんな子なの？
まふゆ: さあ。日野森雫っていって、有名なアイドルみたいだけど、 私はよく知らない。それで――
絵名: 待って待って！　日野森雫って、 Cheerful＊Daysのセンターだった、あの？
瑞希: うんうん！　脱退しちゃった子でしょ！？ まふゆと同じ学校だったんだー！　いいな～！
瑞希: 本物の美人だよねー。 絵名と違って
絵名: は？　顔はともかく、 全体のバランスとか考えたら私だって……
瑞希: 写真撮る時、胸、 がんばって寄せてあげてるもんね？
絵名: してないから！　人聞きの悪いこと――
まふゆ: ……………。 ねえ、ふたりとも
絵名・瑞希: 『っ！？』
まふゆ: 話の続き、させてくれる？
瑞希: わ、わぁお……。 ま、まふゆってそんな風に怒れるんだね～……
絵名: な、何、この圧……
まふゆ: 怒ってるつもりはないんだけど。 ……怒ってるのかな
まふゆ: だとしたらいい発見が出来たかも。 ありがとう、ふたりとも
絵名・瑞希: （か、顔が笑ってない……）
奏: 話を聞いてたから、まふゆはうちに来てる家事代行の人と 同じ学校かもって思ったんだね
まふゆ: うん。珍しいバイトだし、もしかしてって思ったの
奏: ……そうなんだ。 すごい偶然だね
瑞希: あ、そういえば、ボクも思い出した！
瑞希: ボクのクラスの杏っていう友達がね、 最近同じ学校の男子や宮女の子と組んで、 歌うようになったらしいんだよね～
瑞希: ……で、そのメンツの中に『東雲』って 名前があった気がするんだけど……
瑞希: それ、もしかして絵名の弟くんじゃない？ 絵名はさ、弟くんから何か聞いてないの？
絵名: 知らない。 彰人とはそういうこと話さないし
瑞希: えー、それでもお姉ちゃんなの？ なんか冷たいなー
絵名: 興味ないんだから仕方ないでしょ
まふゆ: ……なんだか、世界って狭いね
まふゆ: 私達も、同じ街に住んでたし。 今は一緒にご飯まで食べて……
奏: ……それは、嫌なこと？　それとも、嬉しいこと？
まふゆ: …………わからない
まふゆ: でも、嫌な感じはしない
奏: ……そう
瑞希: まっ、なにはともあれ、こうやって直接会って ご飯食べられるのは楽しいよね！
瑞希: あ、来た来た！　ボクの山盛りポテト！
絵名: ここ来るとあれ絶対に頼むよね、瑞希って
瑞希: だって大好物だもん♪ ほら、みんな冷めないうちに食べて食べて。 ボクは冷めてから食べるけど～
奏: 瑞希、相変わらず猫舌なんだね
まふゆ: じゃあ、もらうね。 瑞希の分残らなかったらごめんね
瑞希: ええっ！？　今のまふゆにそれ言われると、 冗談か本気かわかんないよー！
まふゆ: それじゃあ、いただきます
(Black cut)
