196_朝比奈まふゆ_R4 潜る、私の中へ

Gacha phrase: 私は……私を知りたい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

[スクランブル交差点]

まふゆ: それじゃあみんな、また明日
クラスメイト: またねー、まふゆ！
まふゆ: うん。気をつけて帰ってね
(Black cut)
(Background change)

[朝比奈家　リビング]

まふゆ: ただいま
まふゆの母: おかえりなさい、まふゆ。 今日は学校どうだった？
まふゆ: いつもどおりだったよ。 あ、でも、英語で抜き打ちの小テストがあって……
まふゆの母: あら、大丈夫だったの？
まふゆ: もちろん、問題なかったよ。 予習も復習もちゃんとしてるから
まふゆの母: ふふ、さすがまふゆね
まふゆの母: そういえば——今日、まふゆにぴったりの参考書を 買ってきたのよ
まふゆ: 参考書？
まふゆの母: ええ。知りあいから、医学部に入るなら読んでおいたほうが いい参考書があるっていろいろ教えてもらったの
まふゆの母: たくさんあったから全部は買えなかったけど、 １冊は今日買ってきたのよ
まふゆ: そうなんだ……
まふゆの母: 他のものは、また今度買ってくるわね
まふゆ: ……うん！ ありがとう、お母さん
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの部屋]

まふゆ: …………
まふゆ: これで何冊目……？
まふゆ: （参考書だけで、もう20冊はある）
まふゆ: （本棚は、お母さんの買ってきた本で埋まってる）
まふゆ: （今日は学校の課題と、予備校の予習と、 ニーゴの作業があるけど——）
まふゆ: （……これを読んでから考えよう）
(Black cut)
まふゆ: …………
まふゆ: （……何してるんだろう）
まふゆ: （読みたいかわからない本を読んで、 やりたいかわからないことをやって）
まふゆ: （一体、何を——）
まふゆ: …………ダメ
まふゆ: このままだとまた……苦しくなる……
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

ミク: まふゆ、いらっしゃい
ミク: ……顔色よくない。調子、悪い？
まふゆ: ……ちょっと、ここで休ませてほしい
ミク: うん。隣、座って
まふゆ: うん……
(Black cut)
まふゆ: ……はぁ
まふゆ: （奏達と“私”を探すようになってから、 少しずつ、何かを感じられるようになってきた）
まふゆ: （だけど……）
まふゆ: （感じると、苦しい……）
ミク: まふゆ……
まふゆ: ……やっぱり、もう行かなきゃ。 やらなきゃいけないことがたくさんあるの
ミク: あ……待って、まふゆ
まふゆ: ……何？
ミク: あそこ
まふゆ: あそこ……？
まふゆ: あ……何か光ってる
まふゆ: 小さな宝石みたいだけど、 まぶしくてよく見えない……
まふゆ: こんなもの、前までなかった気がするけど……
ミク: これはきっと、想いの欠片
まふゆ: 想いの欠片？
ミク: 強い想いでセカイはできてる。 でも想いには、セカイになってないものもある
まふゆ: セカイになってない……。 そんなものもあるんだね
まふゆ: ……もしかして、これも私の想いなの……？
ミク: あ、まふゆ。 それに触ると——
まふゆ: あ——
(White cut)
(Background change)

[？？？]

まふゆ: う……ここは……？
まふゆ: ……図書館？
まふゆ: （一面本棚だらけ……。 でも、誰もいないし、案内図も見当たらない……）
まふゆ: （……本を読むのが嫌でセカイに来たのに、 また本を見ることになるなんて思わなかった）
？？？: ——本がいっぱい
まふゆ: えっ……
まふゆ: ミクもいたの……
ミク: うん
ミク: セカイになれなかった想いの欠片は、 たまにこういう場所を見せてくれる
まふゆ: そうなんだ
ミク: ここは……本がいっぱいで楽しいね
まふゆ: え？
ミク: 最近、瑞希がいっぱい本を持って来てくれる。 絵本とか、漫画とか、どれも楽しい
まふゆ: ……そう。 でもそれより、出口を——
ミク: あ……こっちにも本棚がある
まふゆ: ……はぁ
まふゆ: 少しだけだよ、ミク
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

[？？？]

ミク: あっちにも、こっちにも本がいっぱいある……
まふゆ: （本当に本だらけ。 どこまで続いてるんだろう）
まふゆ: （それに一体、どんな本が——）
まふゆ: ……参考書？
まふゆ: （これ、見たことがある……）
まふゆ: （……こっちもだ。 この参考書も、文庫も、お母さんが買ってきた——）
まふゆ: ……もしかして、 この場所も私の想いで……？
まふゆ: でも、どうして？　こんなもの、見たくないのに……
ミク: …………まふゆは、本が嫌い？
まふゆ: え？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_a000064/bg_a000064.webp
ミク: 本は、知らないことがたくさん書いてある
ミク: だから楽しいものじゃない？
まふゆ: 楽しい……？
まふゆ: 私はそんな風には感じない
まふゆ: 私にとって本は、ただ情報を入れるためのものだから
ミク: ……じゃあ、これも嫌い？
(White cut)
(Background change)
まふゆ: これは……絵本？
ミク: うん。きっとまふゆの
まふゆ: 私の？ でも私、絵本なんて……
ミク: 本当に、見たことない？
まふゆ: どうして、そんなに聞いてくるの？ この絵本に何が……
まふゆ: …………あ、これって
まふゆ: （そうだ。これは、昔持ってた絵本だ。 でも、たしかこれは……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの母: ——だってもう、いらないでしょう？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （お母さんに、捨てられた……）
まふゆ: （……だけど、何度も繰り返して読んだことは覚えてる）
まふゆ: （たしか、夜眠れない黒いウサギが、 家を抜け出して、白いウサギに出会う話）
まふゆ: （出会って、それで……）
まふゆ: （……どうなるんだっけ。 覚えてない……）
まふゆ: （あんなに何度も読んでたのに）
まふゆ: でも……
まふゆ: （それだけ熱心に読んでいたなら、子供の頃の私は、 この本に何かを強く感じたのかもしれない）
まふゆ: （それなら、“私”を探す手がかりになるのかも……）
まふゆ: ……ちょっとだけ、読んでみようかな
まふゆ: ……あ……
(White cut)
(Background change)
まふゆ: え……
まふゆ: 消えた？ どうして……
ミク: ……想いの欠片でできた場所だから
ミク: セカイみたいに、ずっとあるわけじゃない
まふゆ: ……そう
まふゆ: せっかく、何かがわかりそうだったのに。 結局何も……
ミク: でも……あの場所には、“知りたい”がいっぱいあったよ
まふゆ: どういうこと？
ミク: 本は、知らないことがいっぱいわかる。 勉強のことも、絵本のお話も
ミク: だから、もしあの場所が、 まふゆの想いからできてたなら——
ミク: まふゆも、“もっと知りたい”って 思ってるんじゃないかなって、思った
まふゆ: もっと……
まふゆ: そう、なのかな……
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: ん……あれ？
まふゆ: 私、いつの間に部屋に戻って……
まふゆの母の声: まふゆ、そろそろご飯よ
まふゆ: あ……。 うん、今行くね！
まふゆ: あれは……夢、だったのかな
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[スクランブル交差点]

まふゆ: それじゃあみんな、また明日
クラスメイト: またねー、まふゆ！
まふゆ: うん。気をつけて帰ってね
まふゆ: ……はぁ
まふゆ: （早く帰らないと）
まふゆ: （お母さんが本を買ってきてるなら、 読む時間がかかるから……）
まふゆ: ……あれ？
まふゆ: 本屋に、あの絵本が置いてある……
まふゆ: 絵本フェアなんてやってるんだ。 だけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの母: ——もう、いらないでしょう？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………
まふゆ: ——買ってみよう、かな
(Black cut)
