284_朝比奈まふゆ_R4 あたたかい愛情の記憶 (event_35)

Gacha phrase: ありがとう、おかあさん

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森雫, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク)

[まふゆの部屋]

(Background change)
まふゆ: 『……K。ミックス作業、終わったよ。 今から送るね』
奏: 『ありがとう、雪。 こっちの作業が終わったら、確認する』
まふゆ: 『うん……』
(Background change)
まふゆ: （……きりのいいところまでと思ってたけど、 結構遅くなったな）
(Background change)
まふゆ: 『K、明日朝練があるから。 そろそろ落ちるね』
まふゆ: 『気になるところとかチャットに書いておいてくれれば、 明日調整するから』
奏: 『わかった。遅くまで、ありがとう』
奏: 『あ、そうだ。 明日はセカイで集まりたいんだけど、いいかな？』
奏: 『今回の曲のMVや歌詞について、 ４人で話しあいたいことがあって……』
まふゆ: 『……学校の宿題があるから、 少し遅くなるかもしれないけど、行けると思う』
奏: 『よかった。 じゃあ、また明日』
まふゆ: 『……うん。おやすみ』
(Black cut)
(Background change)

[翌朝]

[宮益坂女子学園　校門]

まふゆ: …………
まふゆ: （なんだろ。少し、体が重い気がする……）
まふゆ: （昨日、いつもより遅くまで作業してたからかな）
まふゆ: ……あ
雫: 朝比奈さん、おはよう
まふゆ: おはよう、日野森さん
まふゆ: 今日も桃井さん達と朝練？
雫: ううん、そっちはお休みなの。 だから久しぶりに弓道部の朝練に顔を出そうと思って……
まふゆ: そうなんだね！ じゃあ、一緒に行こうか
雫: ええ。でも……朝比奈さん、大丈夫？
まふゆ: え、どうして？
雫: さっき……なんとなくだけど、 疲れてるように見えたから
まふゆ: ……あ、昨日夜更かししちゃって、 ちょっと頭がぼんやりしてるからそう見えたのかも
雫: 朝比奈さんが、夜更かし？
まふゆ: ふふ。私だって夜更かしぐらいするよ？
まふゆ: それに昨日は宿題も多かったし、 やることもたくさんあったから
まふゆ: でも、ちょっと眠いかなっていうくらいだし 体を動かせば、きっと目も覚めるから、気にしないで
雫: それならいいんだけど……
雫: …………
まふゆ: 日野森さん？
雫: あ、ごめんなさい。 なんとなく、同じグループの子と重なっちゃって
雫: その子も、すごく頑張り屋さんなの
雫: いつ休んでるのかしらって思ってしまうくらい、 いつでもどこでもアイドルとして完璧で……
まふゆ: すごい子なんだね
雫: そうなの。つい心配になっちゃうくらい……
雫: 本当になんとなくなんだけど、 その子と朝比奈さんが重なっちゃったの
雫: だから……っていうのはおかしいけど、 知らないうちに頑張りすぎちゃってるんじゃないかなって
まふゆ: …………
雫: あ、でもその子は、無理してるっていうんじゃなくて、 アイドル活動が好きだから そうなっちゃってたっていう感じなんだけど……
まふゆ: ふふ。ありがとう、日野森さん。 心配してくれて
まふゆ: 私は自分が頑張りすぎてるとは感じてないけど、 そう見えるっていうことだよね
雫: ええ。私の考えすぎならいいんだけど……。 ……あ、そうだわ！
雫: 朝比奈さんはリラックスできる時間ってある？
まふゆ: リラックスできる時間？
雫: たとえば、好きなものに囲まれたり、 趣味に時間を使ったり、そういう時間よ
雫: あとは、ほっと肩の力を抜ける時間とか、 素の自分でいられる場所とか
まふゆ: 素の自分で、いられる時間…………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: ……朝比奈さん？
まふゆ: 心配してくれてありがとう。でも大丈夫だよ
まふゆ: 話を聞いてくれる友達も多いし、 信頼できる先生達もいるしね
まふゆ: ふふ。それに日野森さんっていう 部活でも頼りになる友達もいるから
雫: ええ、私でよければいつでも話してくれると嬉しいわ
まふゆ: うん。ありがとう、日野森さん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

[誰もいないセカイ]

ミク: いらっしゃい、まふゆ。 ……熱、もう大丈夫？
まふゆ: ……うん。次の日には下がってたから
ミク: そう……よかった
まふゆ: ……それより、これ
ミク: これ、歌詞？
まふゆ: うん。このあいだ、奏が作ってくれた曲に、 歌詞をつけてみたの
まふゆ: 推敲の途中なんだけど、 いくつかしっくりこないところがあって
まふゆ: 自分で歌ってみてもよくわからなかったから、 なんとなく、ミクならって……
ミク: ……歌って、いいの？
まふゆ: うん、歌ってほしい
ミク: わかった。 ……ちょっと、練習していい？
まふゆ: うん
ミク: ……あ。 まふゆ、ここ、このまま歌う？
まふゆ: ん……。歌いにくそう？
ミク: ううん。でも……、違う気がする
まふゆ: 違う……？
ミク: このまま歌うと、こうなる
ミク: ——～♪　——♪
まふゆ: …………
ミク: まふゆが伝えたいことと、合ってる？
まふゆ: ……違う気がする
まふゆ: そこ、少し言葉を変えて——
(Black cut)
ミク: ——じゃあ、歌うね
ミク: ♪———　♪———
ミク: ♪———　♪———
まふゆ: あ……
まふゆ: （……よかった。ようやく、表現できた）
まふゆ: （奏の曲を聴いて感じた、あのあたたかい気持ちを——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼いまふゆ: …………、ねえ。おかあ、さん
幼いまふゆ: ねるまで、そばにいて……。 おてて、ぎゅってしてて
まふゆの母: ……ふふっ。今日のまふゆは甘えん坊さんね
まふゆの母: いいわよ。ほら、ねーんね……。 まふゆは、いいこ……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………
まふゆ: （思いだすと、やっぱり少し胸が痛い……）
まふゆ: （でも、“感じられる”）
まふゆ: （あたたかさも…… この気持ちを、忘れたくないと思ったことも……）
ミク: ——♪　————♪
(Black cut)
まふゆ: ミク、ありがとう
ミク: うん
ミク: ……どうだった？
ミク: しっくり、きた？
まふゆ: うん。ありがとう
まふゆ: これで、もう忘れずにいられるかな
ミク: ……大丈夫
まふゆ: え？
ミク: わたしも、一緒に覚えてる。 だから、忘れない
まふゆ: あ……
まふゆ: ……ありがとう、ミク
(Black cut)
