324_朝比奈まふゆ_R4 初雪のなかで (event_42)

Gacha phrase: 奏が、嬉しいのなら——よかった

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

[宮益坂]

まふゆ: （……思ってたより、遅くなったな）
まふゆ: （でも今日は予備校もないし、 宿題も大変そうなのはないから帰ったらすぐ作業に……）
一歌: あの、朝比奈先輩……！
まふゆ: ——星乃さんも、今帰り？
一歌: はい。それで、先輩の姿が見えたのでその……
まふゆ: ふふ。追いかけて来てくれたんだね。 それじゃあ、途中まで一緒に帰る？
一歌: ……！　はい！
(Black cut)
一歌: あ、そうだ。 さっきまでやってた委員会のことなんですけど……
一歌: すみません。１年生の作業が遅かったせいで、 先輩にも手伝ってもらっちゃって。 そのせいで、弓道部に行く時間も……
まふゆ: 気にしないで。私も学級委員のひとりとして、 任された仕事は最後までやりきりたかったから
まふゆ: それに……実は去年、ああやって先輩達が 作業を手伝ってくれてるのを見てたから、 じゃあ今年は私がって思ったの
一歌: 朝比奈先輩……
一歌: （朝比奈先輩はやっぱりすごいな。 頭も良くてスポーツもできて、 それにこんなにも優しいなんて……）
まふゆ: そうだ。星乃さんのほうは大丈夫だった？ 今日、バンドの練習があったんだよね
一歌: あ、はい。でも『今日行けないかも』って、 伝えてあったので大丈夫です
まふゆ: そっか。よかった
まふゆ: そういえば……星乃さんって、 昔から音楽とか、バンドには興味があったの？
一歌: えっと……もともと両親が音楽好きで、 父親がギターとかも持ってたので、 普通の人よりは音楽に触れることは多かったかもしれないです
一歌: でも、音楽にはまった一番のきっかけは、 初音ミクなんです
まふゆ: え……ミク？
一歌: はい！　ミクって、曲を作る人によって いろんな風に、いろんな歌を歌いますよね！
一歌: 可愛かったり、かっこよかったり たまにちょっと怖かったり
まふゆ: ふふ。たしかにそうだね
一歌: それで最初は、単純にミクってすごいなあって 思ってただけなんですけど——
一歌: 私、中学の時にいろいろあって、 それですごくモヤモヤしていた時期があるんです
一歌: 自分が何をしたいのか、どうなりたいのか、 全然わからなくて……
まふゆ: うん……
一歌: でもその時も、ミクの歌に支えてもらったんです
一歌: 曲を作った人の想いを受け止めて、 伝えたい想いを表現してくれるミクの歌に……
一歌: それで私もミクみたいに、伝えたい想いを、 大事な幼馴染みにちゃんと言えたら、なんて思ったりして……
まふゆ: そうだったんだね……
まふゆ: ミクのように、伝えたい想いを伝えられたら、か。 それで、伝えたかった想いは言えた？
一歌: はい！ いろいろ悩んだり迷ったりしましたが、なんとか……
まふゆ: よかった。 じゃあ、大好きなミクに一歩近づけたんだね
一歌: あ……それは……
まふゆ: ……違うの？
一歌: えっと。オリジナル曲の詞を書いてる時に いろいろ考えたことがあるんですけど……
一歌: 結局私は、私らしく、自分の気持ちに 素直になりたかっただけなのかもっていう気がしていて……
まふゆ: ……自分の気持ち？
一歌: はい……
一歌: 遠慮したり、恥ずかしがったり、誤魔化したりしないで、 自分が思ったことを、伝えたい気持ちを、堂々と……
まふゆ: ふふ、とっても素敵だね
一歌: え、そ、そうですか？
一歌: でも方向性を掴めただけで、自分がどうとか、 そういうのはまだ完全には見えてないっていうか……
一歌: 本当に、ここまでこれたのもミク達のおかげなんです
まふゆ: …………
一歌: ミク達がいなかったら、バンドもやってなかったし、 今の自分もいなかっただろうな……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ミク……
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

一歌: あ。それじゃあ、私はあっちなので
一歌: えっと……途中からミクの話ばっかりですみませんでした
まふゆ: ううん。いろいろ聞けて楽しかったよ
まふゆ: あ……。最後に、もうひとつだけいいかな？
一歌: はい。なんですか？
まふゆ: 星乃さんにとって、ミクはどんな存在なの？
一歌: 私にとってのミク、ですか？ そうですね……
一歌: やっぱり、どんな風にでもなれる、 すごく自由な存在……ですかね
まふゆ: 自由……
一歌: あ、それから……
一歌: 私達バンドの先輩で、恩人です！
まふゆ: ふふ、そっか
まふゆ: 答えてくれてありがとう、星乃さん。 気をつけて帰ってね
一歌: はい！　失礼します
まふゆ: …………
まふゆ: バンドの先輩で、恩人か……
まふゆ: ……私にとっては、なんなんだろう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

[誰もいないセカイ]

まふゆ: …………
まふゆ: （ミクは……。あ……）
ミク: まふゆ……。 今日は、いつもより来るの少し早いね
まふゆ: うん……
ミク: …………？
ミク: ……どうか、したの？　また苦しい？
まふゆ: ううん、そうじゃない
まふゆ: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: 私達バンドの先輩で、恩人です！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （私にとっての、ミク……）
ミク: …………？
ミク: ……まふゆ。 ここ、座る？
まふゆ: ……うん
まふゆ: ……このまま、少し考えていていい？
ミク: うん……
まふゆ: …………
まふゆ: （私にとっての、ミク……）
まふゆ: （なんとなく感じるものはあるけど、 でも、それが何かわからない……）
まふゆ: （まるで掴めない糸を、たぐり寄せているみたい……）
まふゆ: （どうしたら……、わかるんだろう）
まふゆ: （あ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏: あの時のわたし達みたいに、 まふゆにも笑ってほしいって思ったの
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （奏が思いださせてくれた時のように、 言葉にできたら……）
まふゆ: ……ミク
ミク: ……うん
まふゆ: 歌を、歌ってくれないかな……
ミク: いいよ。どの歌がいい？
まふゆ: 少し、多くなるんだけど……
まふゆ: 奏達と一緒に作った曲を、作った順に聴いてみたいの
ミク: わかった。 ……歌っていい？
まふゆ: うん、お願い
ミク: ♪——　♪————
ミク: ♪————　♪——～～～～
まふゆ: …………
(Black cut)
まふゆ: ……ありがとう、ミク
ミク: うん……
ミク: ……考えたいこと、考えられた？
まふゆ: ……考えることはできたんだけど、 答えは出せなかった
ミク: そっか……
まふゆ: ミクは、悪くないよ
ミク: あ……
まふゆ: （詞を書いてる時は、 ミクが歌ってくれると、どこが駄目なのかわかるんだけどな）
ミク: …………
ミク: ……まふゆ。 もう１回、歌う？
まふゆ: あ……。うん、そうだね。 でも……
ミク: でも……？
まふゆ: 今度は、何も考えないでただ聴いていたいな
ミク: いいよ。わたしは、まふゆのために歌う。 それができればいいから
ミク: ♪——　♪————
ミク: ♪————　♪——～～～～
まふゆ: （私のため……）
まふゆ: ……ありがとう、ミク
(Black cut)
