488_朝比奈まふゆ_R4 遠いぬくもり (event_68)

Gacha phrase: 最後に美味しいって感じたのいつだっけ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森雫, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

[まふゆの部屋]

(Background change)
まふゆ: 『それじゃあ——また、明日』
(Background change)
瑞希: 『またね、雪！』
(Background change)
まふゆ: …………
まふゆ: （あの音、なんだったんだろう……）
(White cut)

(Memory cut-in)

まふゆ: 『……！』
(Background change)
奏: 『……雪？ どうかした？』
まふゆ: 『今、廊下で物音がした気がして……』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （……今日は、予備校の課題をやるから 寝るのが少し遅くなるって言ってある）
まふゆ: （頑張ってるねって、夜食にスープも作ってくれたし、 まだ私が起きてても、そんなに心配もかけないはず……）
まふゆ: …………
まふゆ: （教科書とか、忘れ物ないかだけ見てすぐに寝よう）
まふゆ: （そういえば、お母さんが前に部屋を掃除してくれてから １週間くらい経つな……。 明日あたり、また掃除をしてくれるかも——）
まふゆ: （ナイトコードは……ログアウトしてある。 パソコンもシャットダウンして……）
まふゆ: （あとは、歌詞のメモ帳だけど……）
まふゆ: （……学校のカバンに入れて、持っていこう）
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: 忘れ物はない、かな。 歌詞のノートもカバンに入ってるし
まふゆ: …………
まふゆ: （こうやってずっと、隠し続けるのかな……）
まふゆ: （でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの母親: ……ねえ、まふゆ。 お母さんに、何か隠してることない？
まふゆ: え……？　ううん、ないよ。 私がお母さんに隠しごとなんて——
まふゆの母親: ——本当に？
まふゆの母親: お母さんの目を見て、 何もないって、ちゃんと言える？
(White cut)
まふゆ: ……隠してることなんてないよ。 お母さんに、そんなことするわけないし
まふゆの母親: じゃあ、“これ”は、なに？
まふゆ: ……！
まふゆ: （……私の、シンセサイザー……）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………
まふゆ: （胸が……苦しい……）
まふゆの母親: まふゆ？　そろそろ学校に行く時間よ。 支度は終わってる？
まふゆ: あ……
まふゆ: ……うん。 ちょうど出るところだよ
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園]

同級生: おはよう、まふゆ！
まふゆ: おはよう。 ——あ、前髪センターわけにしたんだ。 雰囲気大人っぽくなって、いい感じだね
同級生: ふふ、まふゆが相談にのってくれたおかげだよ
同級生: ホント、このあいだはごめんね。 イメチェンしたいなんて、急に変な相談しちゃって
まふゆ: ううん。受験勉強でいろいろ悩んでたの知ってたから。 これで気分を変えて頑張れたらいいね
同級生: うん！　お礼に、今度美味しいケーキとかおごらせて！
まふゆ: え、いいの？ じゃあお言葉に甘えちゃおうかな
同級生: いいに決まってるよ！ じゃあ、いいお店探しておくね！
まふゆ: ふふ、楽しみにしてるね
まふゆ: …………
まふゆ: （……なんだろ）
まふゆ: （私が話してたのに、他の誰かがしゃべってるみたい）
まふゆ: （それに……なんだか、ふわふわしてるような……）
まふゆ: （まさか、また風邪をひいたのかな……。 でも、熱っぽい感じは全然——）
？？？: ——朝比奈さん？
まふゆ: …………！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森雫, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園]

？？？: ——朝比奈さん？
まふゆ: …………！
雫: ……朝比奈さん。 今、おでこに手を当てていたみたいだけど、 もしかして具合が悪いの？
まふゆ: これは——
雫: ちょっとごめんなさいね
まふゆ: あ……
雫: …………。 ……あら？
雫: 熱は、なさそうね……
まふゆ: （……やっぱり、そうなんだ。 じゃあ、あのふわふわした感じも気のせいかな）
まふゆ: ごめんね、日野森さん。 さっきのは、前髪がちょっと邪魔だなって思って 触ってただけなの
雫: え……そ、そうだったのね！ ごめんなさい！　私ったら、勘違いしてしまって……
まふゆ: 気にしないで。心配してくれて嬉しかったよ
雫: そう？　それならいいんだけど……
まふゆ: うん。まるでおか……お姉さんみたいで
まふゆ: ……って、日野森さんはお姉さんだもんね。 妹さんの熱も、あんな風に測ってあげてたの？
雫: そうね。しぃちゃん、風邪なんてめったにひかないから、 ほんの数回だけれど……
まふゆ: そうなんだ。でも、気にかけて心配してくれる感じ やっぱりお姉さんだね
まふゆ: ひとりっ子だから、お姉さんって憧れちゃうな
雫: ふふ、ありがとう。 でも朝比奈さんだって、とっても素敵なお姉さんになれそうよ
まふゆ: え、私が？
雫: ええ。部活の後輩だけじゃなくて、委員会の後輩の子達の 面倒もよく見てあげているでしょう？
雫: みんな、朝比奈さんに話を聞いてもらったり、 相談したりすると、すごく安心した表情になるのよね
雫: それだけ朝比奈さんを信頼して、 頼りにしているんだと思うわ
まふゆ: ふふ、だったら嬉しいな
まふゆ: でも、そんなに頼りにされちゃうと 期待に応えられるかどうかドキドキしちゃうかも
まふゆ: 日野森さんは、お姉さんって大変だなって 思ったこととかないの？
雫: うーん、そうねえ……。 お姉さんだから大変って思ったことはあんまりないわね
雫: 小さい頃は、お友達を作れるかしらって 心配だったことはあるけれど、いい幼馴染みと出会えたし
雫: むしろ、不甲斐ないって思うことのほうが 多かったかしら……
まふゆ: え、日野森さんが？
雫: ええ。特にアイドルのお仕事を始めてからは、 自分のことにいっぱいいっぱいになってしまったから
雫: そばにいてあげたかった時にそばにいられなかったり、 寂しい想いをさせてしまったり、 私のアイドル活動のことで、気をつかわせてしまったり……
雫: むしろ私のほうが、自分を貫こうとするしぃちゃんの姿に 励まされることもあったの
まふゆ: ……そうだったんだね
雫: だから、私のほうがいろいろなものをもらってばかりで、 しぃちゃんにしてあげられたことなんて全然ないって、 自分では思っていたの
雫: でも——『私も、たくさんもらってるから』って 言ってくれたことがあって……
雫: あの時は、本当に嬉しかったわ
まふゆ: そっか……
雫: あ、ごめんなさいね。 私ばっかり話してしまって
まふゆ: ううん。さっきも言ったけど、私はひとりっ子だから、 そういう姉妹ならではの話を聞けておもしろかったよ
まふゆ: それに、日野森さんは妹さんのことが とっても大切で、大好きなんだなってことがすごく伝わってきた
雫: ええ！　目に入れても痛くない、大切な妹よ！
まふゆ: ふふっ、羨ましいなぁ。 そんな風に、大好きって言ってくれるお姉さんがいるなんて
(Black cut)
まふゆ: （……姉妹、か……）
まふゆ: （……絵名も、日野森さんと同じで ひとつ下にきょうだいがいる姉だっけ……）
まふゆ: （生意気な弟って絵名は言ってたけど、仲は良さそうだったな）
まふゆ: （そういえば——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 『……ねえ、雪。 最近、お母さんとはどうなの？』
(White cut)
(Background change)
絵名: 『——……そ。 まぁ、雪が平気ならいいけど』
絵名: 『でも……またなんかあったら言いなさいよね』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （たまに心配してくれるけど……。 ああいう時は、お姉さんなんだなって少し感じる）
まふゆ: （あ……瑞希も、歳の離れたお姉さんがいるって言ってたな。 海外にいるから、しばらく会ってないみたいだけど……）
まふゆ: きょうだい、か……
まふゆ: …………
まふゆ: ……そろそろ教室に行かなくちゃ
(Black cut)
