542_朝比奈まふゆ_R4 何かが違う食卓 (event_77)

Gacha phrase: ここにいると、胸が軽くなる……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

[宮益坂]

まふゆ: …………
まふゆ: （……最近、予備校の授業で出る問題が、 難しくなってきてる）
まふゆ: （予習はしておいたから、問題自体は理解できたけど——）
まふゆ: ……まさか、計算ミスをするなんて
まふゆ: いつもだったら、あんなミスしないのに……
まふゆ: …………
まふゆ: （……予備校だけじゃない。 最近は、変なミスばかりしてる気がする）
まふゆ: （この前だって——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: ——あ、先生。さっき頼まれた準備室の整理ですが、 人数足りそうですか？
先生: あら？　そのことなら大丈夫よって、 クラスの子に伝えてもらったと思うんだけど……
まふゆ: え……？
まふゆ: （……！　そうだ、前の休み時間に……）
まふゆ: ……すみません。聞いていたのに すっかり忘れてしまっていたみたいです
先生: ふふ、朝比奈さんにもそんなうっかりがあるのね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （先生には、変に思われてなかったみたいだけど……。 同じようなミスをしないようにしないと）
まふゆ: （……だけど、なんであんなミスを。 最近、眠りが浅かったから……？）
まふゆ: （寝る時間を増やす……？ でも、予備校の復習も学校の勉強もしないと……）
まふゆ: （それに……作業をする時間が……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの母: まふゆが、本当にやりたいことをしなさい。 でも——
まふゆの母: ……後悔、しないようにね？
まふゆ: …………っ
まふゆ: ——ごめんね、お母さん
まふゆ: …………私、音楽は、もうやめるよ
(White cut)
(Background change)
まふゆ: …………！
まふゆ: え、と……。 お母さん……何、してるの？
まふゆの母: ……ああ、勝手にパソコンを借りちゃってごめんなさいね。 ちょっと調べ物をしていたのよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………
まふゆ: 私は……
まふゆ: 私は、いつまで……
まふゆ: （……胸の奥が、重い。苦しい……）
まふゆ: …………っ
まふゆ: はあ……はあ……
まふゆ: （……門限まで、まだ時間もある。 どこか……休める場所を、探そう……）
まふゆ: （……あ、あそこなら座れそう）
まふゆ: …………
まふゆ: （……まだ、苦しい……。 なにか、気を紛らわせるもの……）
まふゆ: （そうだ、奏の曲を……）
(Black cut)
まふゆ: （……さっきよりは落ち着いた、かな）
まふゆ: （でも……足が、重い……。 そろそろ帰らないといけないのに……）
絵名: ……まふゆ？ こんなところでどうしたの？
まふゆ: 絵名……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

[朝比奈家　リビング]

まふゆの母: ——それじゃあ、お母さん出かけてくるから、 お留守番お願いね、まふゆ
まふゆの母: ふふ。今日は部活もお休みだから、 何も気にせず勉強に集中できるわね
まふゆ: うん、学校の宿題も、 予備校の予習と復習も全部やっちゃおうかな
まふゆの母: さすがね。でも無理はしちゃだめよ
まふゆ: ちゃんと休憩もとるようにするね。 ありがとう、お母さん
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの部屋]

まふゆ: ……勉強、しないと
まふゆ: （学校の宿題は、数学と英語があったっけ……）
まふゆ: ……あれ。 なんでパソコンの電源をつけて……
まふゆ: あ……あと少しで歌詞がまとまりそうだったのに、 寝る時間になっちゃって、作業もそこで止まってたんだっけ
まふゆ: …………
まふゆ: ……あと本当に少しだし、 気になって勉強に集中できないといけないから 先に歌詞を作ろうかな……
まふゆ: （本当に……少しだけ……）
まふゆ: ……あ
(Background change)
瑞希: 『あれ？　雪じゃん、やっほー！ 珍しい時間にいるね。今日は部活とか予備校、休みなの？』
(Background change)
まふゆ: 『Amia……。うん、どっちも休みだから、 少しだけ、作業をしに来た』
瑞希: 『そっか、お疲れー』
まふゆ: 『うん……』
(Background change)
瑞希: 『……雪、なんか……』
(Background change)
まふゆ: 『……何？』
瑞希: 『あ……ごめんごめん！　なんでもないよ。 いやー、本当に珍しいねえ』
瑞希: 『せっかくだし、ふたりで作業しよっか！ えーと、今の時間は……』
瑞希: 『11時半、ナイトコードで。だねっ♪』
まふゆ: 『もう37分だから、11時40分じゃない？』
瑞希: 『あははっ！　細かいことは気にしなーい気にしなーい』
(Background change)
瑞希: 『あ、そういえばボク、雪について 気づいちゃったことがあるんだよね』
(Background change)
まふゆ: 『……私について？』
瑞希: 『そうそう！　ボク達、リアルで会うことも増えたけど、 メンバーの家に行ったことがあるのって、雪だけなんだよね！』
瑞希: 『あとボクの家に来れば、 雪はメンバーの家をコンプリートしたことになるね！』
まふゆ: 『……そうだね』
瑞希: 『あれ、興味なさそう？ ボクはみんなの家や部屋がどんな感じか、気になるけどなあ』
まふゆ: 『……どうして？』
瑞希: 『ほら、部屋ってその人の個性が出るじゃん？ そういうの、見たり聞いたりするのおもしろくってさ！』
まふゆ: 『個性……』
(Background change)
瑞希: 『そうそう。たとえば、えななんの部屋は 散らかってるって言ってたよね？』
瑞希: 『あと、Kの部屋も片づけたほうがいいって言ってたけど、 ふたりの部屋って、似てるところとかあった？』
(Background change)
まふゆ: 『……似てない。 えななんのほうは整理整頓はされてなかったけど Kの部屋ほど雑然と物が置いてある感じはしなかった』
瑞希: 『おー、それそれ！ そういう違いが出るのがおもしろいんだよ～』
まふゆ: 『……そう、なんだ』
まふゆ: 『そういうAmiaの部屋はどうなの？』
瑞希: 『ふっふーん、ボクの部屋はきれいだよ！ 使った物はちゃんと元の場所に戻すようにしたり、 一応気をつけてるからね！』
瑞希: 『服だって脱ぎっぱなしにしないし、 たたんでしまうし、クローゼットはもちろん閉まってるよ』
まふゆ: 『……たしかに、Amiaはそういう感じがする』
瑞希: 『でしょでしょー。 ちなみに、雪の部屋は？』
まふゆ: 『私の部屋……？ 机とベッドと、タンスと水槽があるけど……』
瑞希: 『ああ、そういえば水草を育ててる水槽があるって話、 なんか聞いた気がするかも』
瑞希: 『ねえねえ、水草って結構種類あるんだよね？ 今入ってるのはどんなヤツ？』
まふゆ: 『えっと……たしか——』
(Background change)
まふゆ: （……私、なんでこんなこと話してるんだろう）
まふゆ: （早く作業に入って、歌詞をまとめて…… それから勉強もしないといけないのに）
まふゆ: （なのに、話をしていると、なんだか……）
まふゆ: …………
(Black cut)
まふゆ: 『……あ。もう１時間も話してる……』
(Background change)
瑞希: 『……うわっ、ホントだ！ ごめん、雪。つい話し込んじゃって』
まふゆ: 『……ううん。大丈夫』
(Background change)
まふゆ: （やらないといけないことは、たくさんあるけど……）
まふゆ: 『Amia……』
(Background change)
瑞希: 『何？』
まふゆ: 『……話せて、よかった』
瑞希: 『……！』
瑞希: 『えへへ、ボクもだよ♪ それじゃ、お互い作業がんばろーう！』
(Background change)
まふゆ: 『……うん』
(Black cut)
