834_朝比奈まふゆ_R4 こぼれた本音 (event_116)

Gacha phrase: そのケーキ、好きなわけじゃないの

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[宵崎家　キッチン]

まふゆ: …………
奏: まふゆ、そろそろお父さんが来る時間だよね？ お茶、今日はどれをいれようか
まふゆ: …………
奏: ……まふゆ？
まふゆ: あ……
まふゆ: ……ごめん、何？
奏: えっと、お茶何をいれようかと思って。 カモミールとか、いろいろあるよ
まふゆ: なんでも大丈夫だと思う……
奏: ……落ち着かない？
まふゆ: 本当は……
まふゆ: 本当は、帰らないといけないのに……
まふゆ: 私が帰らないから、お父さんも……
奏: いいんだよ、まふゆのペースで
奏: お父さんもそう思ってるから、 まふゆを預けてくれたんだと思うし
まふゆ: …………
奏: あ……来たのかも。 ……見てくるね
(Black cut)

[数時間後]

まふゆ: （……少し休みすぎたな。 お父さんが帰ってから、もう２時間も経ってる……）
(White cut)

(Memory cut-in)

まふゆの父: ……まふゆ、何か思っていることがあれば 言ってもいいんだぞ
(White cut)
まふゆ: …………
まふゆ: 本当は——そのケーキ、好きなわけじゃないの
(White cut)
まふゆ: 前から、あんまり……味が、わからなくて
(White cut)

(Memory cut-out)

まふゆ: （言って、よかったのかな……）
まふゆ: （あのケーキのことも、味がわからないことも……）
まふゆ: ケーキ、早めに食べないと……。 奏、作業中かな……
(Black cut)
まふゆ・奏: 『いただきます』
まふゆ: ……お茶、熱いから
奏: ありがとう
奏: ……少しは、休めた？
まふゆ: うん……
まふゆ: …………
奏: まふゆ、何か悩んでる？
まふゆ: ……少し
奏: えっと……。 もしかして、ケーキのことや 味がわからないって伝えたこと？
まふゆ: ……うん
まふゆ: お父さん、私の気持ちを知りたいって言ってた……
まふゆ: でも……結局、困らせただけだった
奏: それは……
奏: ……たしかに、お父さんにとっては びっくりすることだったと思う
奏: でも……まふゆのお父さん、 来週も来るって言ってくれてたよね
まふゆ: …………
奏: 今は、『これでよかったんだ』って 信じてもいいんじゃないかな
まふゆ: そうだね……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音レン)

[宮益坂女子学園　３年Ｂ組]

クラスメイトA: ……できた！ これでどうかな、まふゆ
クラスメイトB: まふゆ、私もできたよ！ 見て見て～
まふゆ: はいはい、順番にね
まふゆ: ……文法はふたりともオッケー。 スペルも……うん、大丈夫だよ
クラスメイトA・B: 『やったー！』
クラスメイトA: ありがとう！ 仮定法、苦手だから助かっちゃった
まふゆ: どういたしまして。 でも、まだ関係詞の問題が残ってるよ
クラスメイトB: うっ……。 私はそっちのほうが苦手だなあ……
クラスメイトA: 大丈夫だって！ わかんなくても、まふゆが教えてくれるから！
教師: 朝比奈さん、いるかしら。 少し手伝ってほしいことがあるのだけど……
まふゆ: あ……
まふゆ: えっと、今は……
クラスメイトB: 先生！　まふゆは今、私達と勉強中でーす！
クラスメイトA: そうですよー！ 私達からまふゆをとらないでください！
教師: あら、そうみたいね。 わかったわ。３人とも、勉強頑張ってちょうだい
まふゆ: ……はい。 ありがとうございます
まふゆ: …………
クラスメイトA: まったく。 自分達のことは自分達でやればいいじゃん
クラスメイトB: ほんと。先生達までまふゆのこと頼りすぎじゃない？ ……って、私達が言えたことじゃないけど
クラスメイトA: 私達は友達だからいいの！ ね、まふゆ
まふゆ: でも、自立を促すのも 友達として必要かもしれないよね
クラスメイトA・B: 『ええー！？』
まふゆ: 冗談だよ。 さあ、続きをやろ？
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[中庭]

まふゆ: （……この辺りなら、ひとりになれるかな）
まふゆ: …………
まふゆ: （あとは午後の授業と、委員会か……。 部活がない分、早く帰れるけど……）
？？？: 『——……ゆ』
まふゆ: ……声？
？？？: 『まふ……。……大丈夫？』
まふゆ: ……ミク？
まふゆ: ……今、ひとりだから。 出てきても大丈夫
まふゆ: レンも一緒だったんだね
レン: 『う、うん……。 ミクが会いに行くっていうから……』
まふゆ: そう……。 それで、どうしたの？
ミク: 『……用事があったわけじゃない。 最近話せてなかったから、どうしてるのか気になって……』
まふゆ: （そういえば、しばらくあっちに行ってなかったな……）
まふゆ: ……ごめん。 曲作りを優先してたから……
まふゆ: 完成したら、奏達とも一緒に 見せに行くつもりだったんだけど……
ミク: 『そうだったんだ……。 ……よかった』
レン: 『あの、まふゆちゃん……』
まふゆ: なに？
レン: 『あ、えっと……。 今は、何をしてるところだったのかなって……』
まふゆ: あ……
まふゆ: そういえば、お昼にしようと思って パンを買ったんだった……
レン・ミク: 『え……』
まふゆ: （食べる気にならなくて、 パンを持ってたことも忘れてたけど……）
ミク: 『……ごめん、まふゆ。 お昼ご飯の邪魔、しちゃった……』
まふゆ: 気にしなくていいよ。 別に食べても食べなくてもどっちでもいいし
レン: 『え！　お昼、食べないの？ ……お腹、すいちゃうよ？』
ミク: 『……ご飯は、食べてほしい……』
まふゆ: ……わかった。 じゃあ、食べるね
レン: 『あの、まふゆちゃん……』
レン: 『ご飯の邪魔はしないから……その……。 もう少し、お話しててもいいかな？』
ミク: 『……わたしも、もう少しまふゆといたい』
まふゆ: いいよ。 食べながら話すことになるけど……
レン・ミク: 『うん』
まふゆ: （……相変わらず、味しないな）
まふゆ: （でも——）
まふゆ: （さっきよりは、ちゃんと食べようって思えてる）
まふゆ: （……ミク達が来てくれて、よかったな）
(Black cut)
