859_朝比奈まふゆ_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: いつもとは少し、違うけど……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[宵崎家　キッチン]

奏: あ……おはよう、まふゆ
まふゆ: おはよう
まふゆ: 珍しいね。この時間にキッチンにいるなんて
奏: 作業してたら、お腹すいちゃって…… なにか食べようかなと思ったんだ
奏: ちょうど今から温めるところなんだけど、 まふゆの分も一緒にやろうか？
まふゆ: …………お腹はすいてないけど……
奏: あ……そっか
まふゆ: でも……少し、食べようかな
奏: わかった。すぐに準備するね
(Black cut)
奏・まふゆ: 『いただきます』
奏: そういえば……今日は、いつもより起きるの早かったね。 学校で何かあるの？
まふゆ: 今日は委員会。 朝に、先生から少し話しておきたいことがあるんだって
奏: そうなんだ。 学級委員だっけ、なんだか大変そうだな……
まふゆ: ずっとやってるから、よくわからないけど…… 別に、そんなに大変じゃないよ
奏: そっか。すごいね
奏: あ、そうだ。大事なこと忘れてた…… ——まふゆ
まふゆ: 何？
奏: 誕生日、おめでとう
まふゆ: あ……
まふゆ: （……そっか。今日、誕生日なんだ。忘れてたな）
まふゆ: ……ありがとう
奏: でも……こうして朝におめでとうって言うの なんだか、ちょっと不思議だな
まふゆ: …………そう、だね
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園]

まふゆ: （委員会の教室は——）
まふゆ: （メッセージ……？　誰からだろう……）
まふゆ: あ……
まふゆ: …………お父さん
まふゆの父のメッセージ: 『誕生日おめでとう、まふゆ。 寒い日が続くけど、体調に変わりはないか？』
まふゆの父のメッセージ: 『また今度、宵崎さんの家にお邪魔するよ。 プレゼントはその時に渡すからね』
まふゆ: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………っ
まふゆ: （…………教室、行かないと……）
？？？: 朝比奈センパーーーーーーーーーーーーイ！！！！！！
まふゆ: え……
えむ: おはようございます、朝比奈センパイ！！！
まふゆ: おはよう、鳳さん。今日も朝からすごく元気だね
まふゆ: 委員会まではまだ時間があるけど…… そんなに急いでどうしたの？
えむ: はい！！　今日は朝比奈センパイのお誕生日ですよね！
えむ: なので今回こそ！ センパイを笑顔にできるような爆笑小話……を…………
えむ: 朝比奈センパイ……？
まふゆ: ……どうしたの？
えむ: ……あの！　手を出してもらってもいいですか？
まふゆ: 手？
まふゆ: えっと……こう、かな？
えむ: ありがとうございます！　握ってもいいでしょうか！
まふゆ: ……うん、別にいいけど……
えむ: では、失礼しますっ！
まふゆ: わっ…………
まふゆ: （手の大きさが違いすぎて、包みきれてない）
まふゆ: （でも……）
えむ: よーし！　いきますよ〜〜！
えむ: むむむむむ〜〜〜〜〜〜………………
えむ: むむむむむむむむ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！
えむ: わんわん〜〜〜…………
えむ: わんだほーーーーーーーいっ☆
まふゆ: え……？
えむ: 今、朝比奈センパイに、 元気が出ますようにっておまじないを、たっくさんかけました！
まふゆ: 元気が出る、おまじない？
えむ: はいっ☆　これで今日１日、 朝比奈センパイは笑顔で過ごせること、間違いなしです！！
えむ: あ、えっと、無理に笑わなくてもいいんですけど……！
えむ: でも、せっかくのお誕生日なので！ いっぱいいーっぱい、楽しんでくださいね！
えむ: それと、司くんも類くんも 『誕生日おめでとうございます』って言ってました！
まふゆ: 天馬さんと神代さんが……
まふゆ: そっか。ありがとうって伝えておいてくれるかな
えむ: はい、任せてくださいっ！
えむ: えへへ……委員会も、一緒にがんばりましょーねっ☆ あたし、先に教室入ってます！
まふゆ: うん
まふゆ: …………
まふゆ: （相変わらず、元気な子だな……）
まふゆ: （それに……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

まふゆ: （……もしかして、気をつかってくれたのかな）
まふゆ: …………
まふゆ: 手……まだ、あたたかい
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 桃井愛莉, 日野森雫, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[宮益坂女子学園　３年Ｂ組]

弓道部の後輩達: ——それじゃあ、朝比奈先輩。また部活で！
弓道部の後輩達: お誕生日、本当におめでとうございます！
まふゆ: ありがとう。また放課後にね
まふゆ: ——ふう
雫: 朝比奈さん、おはよう。今、少し大丈夫かしら？
まふゆ: おはよう、日野森さん。 大丈夫だけど……みんなも一緒に、どうしたの？
雫: 実は、朝比奈さんに お誕生日のプレゼントを渡しに行こうとしたら、 廊下で咲希ちゃん達と会ったの
雫: それで、せっかくだから、 一緒に行きましょうって話になったんだけど……
一歌: ひとつ、大きな問題が発生してしまって……
まふゆ: 問題？
愛莉: ……先に、プレゼントを渡してから説明したほうがよさそうね
志歩: そうですね
愛莉: じゃあ、まずはわたし達ね……
愛莉: ——はい、これ。わたしと雫から！ 誕生日おめでとう、朝比奈さん！
雫: おめでとう！
まふゆ: あ……うん、ありがとう
咲希: じゃあじゃあ、アタシ達からも！ これ受け取ってください！
一歌: 穂波は、急に委員会が入って、 どうしても来れなかったんですけど…… お祝いの気持ちを込めて、みんなで選びました
まふゆ: そうだったんだ……。 みんなありがとう
まふゆ: ……さっそく、開けてみてもいいかな？
愛莉: ええ、もちろんよ！
まふゆ: 桃井さん達からのプレゼントは…… あ、ブランケットだね。素敵なデザインだな
まふゆ: 星乃さん達のは……
まふゆ: あ…………
まふゆ: これも……ブランケット？
咲希: うーーーー、そうなんです！ あいり先輩達と、プレゼントがかぶっちゃって……！
愛莉: さっき廊下で話して、 どっちもブランケットを渡そうとしてたことが 判明したのよね……
まふゆ: ふふっ、そうだったんだね。 でも……どっちのプレゼントも、すごく嬉しいよ
まふゆ: 桃井さん達からのブランケットは、 デザインがシンプルだから、学校でも使いやすそうだし……
まふゆ: 星乃さん達のほうは、もこもこしててすごく暖かそう。 家でゆっくりする時に使うのに、ぴったりだね
まふゆ: こんなに素敵なプレゼントを１日にふたつももらえちゃうなんて、 すごくラッキーだなって思うよ
雫: よかった……朝比奈さんに似合うデザインを選びたいなって、 愛莉ちゃんといろんなお店を探したの
愛莉: 教室では足元も冷えるだろうしね。 使ってもらえたら嬉しいわ！
咲希: アタシ達も、先輩が風邪をひかないようにって あったかいブランケットを、たっくさん見て回ったんです！
咲希: もこもこ手触り、とってもこだわって選んだので、 ぜひ楽しんでくださいね☆
一歌: まだまだ寒いですし、 家で作業する時とかに、使ってもらえたら嬉しいです
まふゆ: そっか……。みんな、たくさん考えてくれたんだね
まふゆ: 本当に、ありがとう
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

瑞希: いえ〜い！　まふゆ、誕生日おめでとう！
全員: 『おめでとう』
まふゆ: ……ありがとう
瑞希: ほら、お菓子もいっぱい持ってきたから、食べて食べて！
瑞希: カイトもメイコも、そんな離れたところにいないでさ！ せっかくのパーティーなんだし、楽しまないと♪
まふゆ: …………
レン: ……まふゆちゃん。今日は、どうだった？
まふゆ: ……プレゼントは、いろいろもらったよ
リン: いろいろって？
まふゆ: ……クラスメイトから、 金木犀の香りのハンドクリームをもらって、 弓道部の後輩達からはマグカップ……
まふゆ: あと……ブランケットを、ふたつもらった
ミク: ふたつも……？
ルカ: ふふ。いろんな人にお祝いしてもらったのね
まふゆ: ……うん
瑞希: そっか！　家でも何かお祝いしたの？
まふゆ: ……特に、特別なお祝いをしたわけじゃないけど……
まふゆ: 夕飯は、望月さんが作ってくれたポトフを、３人で食べたよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: あの……よかったんでしょうか。 わたしも一緒に、なんて……
奏: うん、夕飯にはいい時間だし…… たまには、こういう賑やかなのもいいかなって
奏: ね、まふゆ
まふゆ: うん
まふゆ: ……夕飯、ありがとう
穂波: いえ。ご一緒できて、わたしも嬉しいです
穂波: ……あの、朝比奈先輩。 学校では、タイミングがなくて言えなかったんですけど……
穂波: ——お誕生日、おめでとうございます
まふゆ: ……ありがとう
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
絵名: そっか。穂波ちゃんと一緒にご飯食べたんだ
ミク: ……ゆっくりできた？
まふゆ: ……うん。それに——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （ポトフの味は、やっぱりしなかった。けど……）
まふゆ: ……あたたかかった、と思う
ミク: ……そう
瑞希: ふっふっふ……でも、満足するのはまだ早いよ！ ボク達のお祝いは、ここからが本番だからね♪
瑞希: まずは——ミクと奏による、 ふたりあやとりのコーナーからいってみよー♪
ミク: あやとりを、すればいいの……？
奏: う、うまくできる気がしないな……
絵名: いや、そんなコーナーないから
まふゆ: …………
まふゆ: （……奏の家でお祝いされたり…… いつもとは、少し違う誕生日だったけど……）
まふゆ: （ここは相変わらずだな。それに——）
まふゆ: （……やっぱり、あたたかい）
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000278/bg_s000278.webp
彰人: 朝比奈さん、誕生日おめでとうございます。 相変わらず、絵名のヤツが世話になってるみたいで…… またいつでも、うちに遊びにきてください
えむ: 朝比奈センパイ！　おまじないの効き目はどうでしたか？ センパイがニコニコ笑顔でお誕生日を過ごせてたら あたしも、とーっても嬉しいです☆
類: フフ。えむくんがおまじないをかけたのなら、 きっと素敵な誕生日になったんじゃないかな
司: うむ！　えむのおまじないは、効果抜群だろうからな！ しかし１日と言わず、笑顔あふれる１年になるよう、 オレ達も全力でお祝いしようではないか！　……いくぞ！
司: 朝比奈さん、誕生日おめでとうございます！！
えむ・類: 『おめでとうございます！』
愛莉: 朝比奈さん、誕生日おめでとう！ 修学旅行の時みたいに、またみんなでどこかに 遊びに行けたら嬉しいわ！
雫: ええ。いろんな場所を回って、お話して—— 朝比奈さんとの思い出がたくさん増えて、私も嬉しかったわ
雫: 改めて、お誕生日おめでとう！ 同じ弓道部同士、何かあったらいつでも頼ってね
咲希: 誕生日プレゼントがかぶっちゃったのは、 すごくびっくりだったけど……
咲希: でも、朝比奈先輩に喜んでもらえてよかったです！ もこもこブランケット、たくさん使ってくださいね！
志歩: 誕生日おめでとうございます。 朝比奈先輩の話は、一歌達や姉から、いつも聞いてます。 これからも、仲良くしてもらえたら嬉しいです
一歌: 朝比奈先輩、誕生日おめでとうございます。 委員会が変わって、会うことは少なくなっちゃいましたが…… また一緒にお話できたらなって思ってます
穂波: 朝比奈先輩、お誕生日おめでとうございます
穂波: プレゼントは直接渡せなかったですが、 一緒にご飯を食べられて、嬉しかったです。 ……何か困ったことがあれば、いつでも言ってくださいね
絵名: まふゆ、おめでと。 まあ、今はいろいろ大変だろうけど……
絵名: 今日くらい、ゆっくりしたらいいんじゃない。 せっかくの誕生日だしね
瑞希: だね！　ボク達からのお祝いも、 楽しんでもらえてたらいいな〜！
瑞希: ……きっと、いろんなこと考えちゃう時もあるだろうけど、 しんどい時は、ボク達も一緒にいるからね。 これからもよろしく、まふゆ！
奏: 誕生日おめでとう。 こうやって１日に何回もお祝いを言うのって、 やっぱり、なんだか不思議な気持ちだな
奏: 本当に、いろんなことが変わったけど…… わたしの気持ちは、ずっと変わらない。 絶対にいつか、まふゆを救う曲を作るよ
奏: だから——これからも、よろしくね
(White cut)
(Background change)
まふゆ: …………今日は、いろんな人がお祝いしてくれたな……
まふゆ: いつもと違うことも、たくさんあったけど…… やっぱり、嫌な感じはしない
まふゆ: だから……
まふゆ: ……お祝い、ありがとう
(White cut)
