880_朝比奈まふゆ_R4 うたかたの安らぎ (event_123)

Gacha phrase: 高校生が遊ぶ物じゃない。けど……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 草薙寧々, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[乃々木公園]

奏: ……まふゆ、お茶のお代わりはどうする？
まふゆ: ……もらおうかな
奏: わかった
奏: ……今日は風もないし、 太陽もそこまでまぶしくないから、お茶会にちょうどよかったね
まふゆ: ……そうだね
咲希: ——あの！　皆さん、ちょっといいですか？
咲希: 実は、こんな物を用意してきたんです
咲希: じゃじゃーん♪　シャボン玉でーす！
志歩: え、シャボン玉？
一歌: なんか袋を持ってるなって思ったら、 そんなの買ってたんだ
穂波: ふふ、懐かしいな
咲希: でしょー？　公園に集合って聞いた時から、 みんなでできないかなって思ってたんだ♪
咲希: それではシャボン玉セットを配りまーす！ 皆さん、少々お待ちください！
瑞希: 咲希ちゃん、ボクも手伝うよ！
愛莉: じゃあ、わたしも！
奏: シャボン玉か……。 小さい頃にやったっきりかもしれない
まふゆ: 私も、多分そうかな……
まふゆ: あ……
咲希: 朝比奈先輩！　よかったら先輩達もシャボン玉どうですか？
まふゆ: じゃあせっかくだし、遊んじゃおうかな
咲希: ぜひぜひ！ ……どうぞ！　シャボン玉液と吹くやつです！
まふゆ: うん、ありがとう
まふゆ: ……はい。奏の分の液とストロー
奏: うん。……本当に懐かしいな
奏: ふーっ……
奏: ふふ。小さいのがいっぱいできた。 ……綺麗だね
まふゆ: ……そうだね
まふゆ: ふー……
瑞希: ねえねえ！ 誰が一番大きなシャボン玉にできるか競争しようよ！
咲希: はーい！　アタシ、参加する！ はるかちゃん達もやろうよ！
遥: ふふ、いいよ
愛莉: わたし達もやりましょ！
絵名: え、私も？ ……もう、しょうがないな
一歌: ——そういえば小さい頃、 ２重のシャボン玉を頑張って作ったな
寧々: ２重のシャボン玉？
志歩: ああ、シャボン玉の中にシャボン玉を作るあれね
一歌: うん。ストローだと難しいけど、 輪っかの枠があったら多分できるよ
穂波: シャボン玉セットの中にあるんじゃないかな？ 咲希ちゃんに聞いてみる？
一歌: そうだね
まふゆ: ……奏？　どうかしたの？
奏: なんでもないよ。 ただ、みんな楽しそうだなって
まふゆ: …………
まふゆ: （……シャボン玉なんて、 高校生にもなってやることじゃないと思うけど）
まふゆ: （でも……）
愛莉: 勝負よ、絵名！ すぅ…………ふーーーーーーーー
咲希: わあ！　あいり先輩のシャボン玉、大きい……！
瑞希: 絵名もがんばれー！
絵名: よし……。 すぅ…………ふーーーーーー
みのり: わたしもいきます！ すぅ…………………………！！
遥: みのり、早くシャボン玉吹かないと。 液が全部こぼれちゃうよ
一歌: 見てて。 こうやって、大きめのシャボン玉を輪っかで作って——
一歌: できたシャボン玉に向かって息を吹き込むんだ。 ふーーー、あっ……
寧々: 割れちゃったね。 でも、すごく惜しい感じがした
志歩: うん、次はいけるんじゃない？
一歌: じゃあ、もう１回！
穂波: 一歌ちゃん、頑張って！
まふゆ: （みんな、笑ってる……）
まふゆ: （こんなに賑やかなのに。うるさく感じない……）
まふゆ: （たまには、いいかな……）
まふゆ: ふー……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[誰もいないセカイ]

ミク: あ、まふゆ……。それに、みんなも……
ルカ: あら、いらっしゃい
瑞希: ちょうどよかった！ みんなを探しに行こうと思ってたんだ
レン: ぼく達を？
絵名: ちょっと渡したい物があって。 まふゆ、ちゃんと持ってきた？
まふゆ: うん……
まふゆ: ……はい、これ
リン: これ……シャボン玉？
ミク: ……ぷかぷかする泡だよね
まふゆ: この前のお茶会の時、持ってきた子がいて……。 余りをもらったの
奏: あの時はびっくりしたな。 急にまふゆがシャボン玉を欲しいって言って——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: 天馬さん、もしよかったらなんだけど、 余ったシャボン玉もらってもいいかな？
まふゆ: 興味を持ちそうな子達がいるから、遊ばせてあげたくて
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ミク達、シャボン玉はやったことないでしょ
ミク: うん、ない……
レン: わあ……。え、えっと、遊んでいいの？
まふゆ: うん
絵名: そのために持ってきたんだから、当たり前でしょ
まふゆ: はい……。シャボン玉液とストロー……
ミク: ……ありがとう。 えっと……
ルカ: ふふ、こうやるのよ。 まず、ストローを液につけて……
ルカ: ふー……
リン・ミク・レン: 『あ……』 『わ……！』
ミク: 液につけて……
ミク: ふー……
ミク: わ……
ミク: ……まふゆ、見て。シャボン玉……
まふゆ: できたね
レン: ぼ、ぼくも……！
レン: ふー……。 ……あ、あれ？
リン: もっと強く吹かなきゃいけないんじゃない？
リン: すぅ……。 ふーっ……！
レン: わ、す、すごい……！　大きいのができた……！
瑞希: おお！　リン、うまいじゃん！
ミク: ……まふゆ、シャボン玉ってなんでぷかぷか飛ぶの？
まふゆ: 私達が吐く息が温かいからだよ
ミク: ……温かいと、飛ぶの？
まふゆ: うん。熱気球と同じ。 でもすぐに外気で冷えるから、風がない限りは飛び続けられない
絵名: へえ、そうなんだ……
ルカ: ねえ、誰のシャボン玉が最後まで飛んでいられるか、 サバイバルゲームをしましょ？
奏: え、サバイバル……？
瑞希: なんか、ルカが言うと怖いな……
ルカ: あら、そう？
ミク: ……わたし、やってみる
レン: ぼ、ぼくも……
リン: じゃあ、わたしも
ルカ: それじゃあ、全員で一斉にいくわよ？ 審判は瑞希達にお願いしましょ
瑞希: はいはーい！　まっかせて♪
絵名: じゃあ、いくよ？ ——よーい、スタート！
ルカ・ミク・レン・リン: 『ふー……』 『ふーっ』
奏: ……まふゆ？　どうしたの？
まふゆ: ……別に。ただ……
まふゆ: ミク達を見てたら、 なんだか胸の奥であたたかさを感じた気がして……
奏: もしかしたらだけど、嬉しいんじゃないかな。 シャボン玉を喜んでもらえて
まふゆ: 嬉しい……
瑞希: ねえ！　奏とまふゆも一緒にやろうよ！
奏: ……やろうか
まふゆ: ……そうだね
(Black cut)
