904_朝比奈まふゆ_R4 穏やかな身支度 (event_127)

Gacha phrase: ……奏、起きてこないな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

[個展会場]

瑞希: それじゃあ、絵名の様子も見れたことだし…… ボク達は最初から見て回ろうか
まふゆ: そうだね
奏: あ……受付にあったパンフレットもらってからでいいかな。 さっき取りそびれちゃって
瑞希: 本当だ。ああいうのって、作品のタイトルとかものってるし…… ボクももらっておこうっと！
まふゆ: じゃあ、入り口まで戻る？
瑞希: うん！
(Black cut)
瑞希: えっと……たしか個展のテーマは“夜更け”だったよね
奏: うん。やっぱりテーマのとおり、 夜に関連する絵が多い気がするな。 でも……
奏: 同じ夜でも、それぞれ雰囲気が結構違うね
瑞希: 雰囲気かあ……たしかにね
まふゆ: …………
まふゆ: ……この絵…………
瑞希: わ……これ、今まで以上に暗い感じの絵だね
瑞希: 路地の先は真っ暗で見えないし、 左右の建物が迫ってきて、 今にも押し潰されそうっていうか……
まふゆ: …………すごく、苦しそう
奏: ……うん
奏: すごいな。絵から、こんなに感情が見えるなんて……
瑞希: そうだね……
まふゆ: …………絵名みたいだね
奏: ……たしかに、似てるね
奏: 絵名の描く絵からも、 こんな風にいろんな感情が見える気がする
瑞希: そうだね。ニーゴで描く絵も、 奏とまふゆの曲に込められた想いを形にしてくれてるし
奏: ……うん
奏: 本当に……絵名の絵には、いつも助けられてるって思うな
(Black cut)
瑞希: もう結構回ったかな。 えっと、次の作品は……
まふゆ: これ…………
奏: …………すごい、ね
瑞希: ……うん
瑞希: なんだろ……今までも 絵に込められた感情が、胸に迫ってくる作品はあったけど……
瑞希: これはなんていうか、 どの作品とも違うっていうか……
奏: タイトルは……『夜に咲く牡丹』だって
まふゆ: 『夜に咲く牡丹』……
奏: ……何が、他の絵と違うのかな
瑞希: う〜ん。絵のタッチとか色使いとか、 そういう技術的なものもあるだろうけど……
瑞希: それだけじゃないよね……
まふゆ: …………
まふゆ: ……光
瑞希: え？
まふゆ: 光が、見える気がする
まふゆ: ……今までも“夜更け”の—— 暗闇を照らす光を表現してるものはあったけど……
まふゆ: この絵は……ただの光じゃない、気がする
奏: ……うん。これまでの作品とは 違う想いが込められてる気がする
瑞希: 想い、か……そうだね
瑞希: 絵名のお父さんが、この絵にどんな想いを込めたのかは わかんないけど……
瑞希: ……きっと、大切な想いなんだろうな
まふゆ: ……そうだね
(Black cut)
まふゆ: ……これで全部、見終わったみたい
瑞希: だね！　じっくり見ながら回れてよかったな〜
瑞希: あ、あそこのグッズコーナー寄ってもいい？ ボク、好きな絵のポストカードとか欲しいんだよね
奏: それなら、わたしも見たいな。 まふゆはどうする？
まふゆ: ……ミク達にお土産を渡す約束をしたから、 何か買っていこうと思う
瑞希: じゃあ、みんなで見よっか！ えっと、ポストカードが売ってるのは……
瑞希: あっちだね！　行こ行こ〜♪
奏: 結構種類があるね。 今日は展示してない絵のカードも置いてるんだ……
まふゆ: …………
まふゆ: （……この絵、ミクが好きそうだったな……）
まふゆ: あ…………
まふゆ: （これ……たしか『夜に咲く牡丹』だったっけ……）
まふゆ: …………
奏: まふゆ、その絵気に入ったの？
まふゆ: え？
奏: ずっと見てたから、そうなのかなって
まふゆ: ……よくわからないけど
まふゆ: なんとなく、目が離せなくて
瑞希: ……なら、一緒に買わない？ ボクもそのポストカード、買おうと思ってたんだよね！
まふゆ: そう、だね……
まふゆ: じゃあ、これも買おうかな
瑞希: おっけー！ それじゃ、レジにレッツゴー♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

[宵崎家　キッチン]

奏: ただいま
まふゆ: ……ただいま
奏: 帰ったら夕飯にしようって言ってたけど…… まだ少し早い気もするな
奏: まふゆは、お腹すいてる？
まふゆ: 特には、すいてない。 さっき瑞希と一緒にカフェに行ったし
奏: そうだよね……わたしも。 夕飯は、もう少しあとにしようか
まふゆ: わかった
まふゆ: ……それなら、セカイに行ってもいい？
奏: セカイ？
まふゆ: うん。個展で買ったお土産を、渡しに行こうと思って
奏: そっか。それじゃ、一緒に行こう
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

まふゆ: あ……
まふゆ: ミク、ここにいたんだ
ミク: あ……。 絵名のお父さんの個展、終わったの？
まふゆ: うん、さっき。 ミクにこれを渡しに来たの
ミク: これ……カード？
まふゆ: ポストカード。 みんなの分あるから、好きなの選んで
ミク: ありがとう……。 あとで、みんなと選ぶね
ミク: これ、絵名のお父さんの絵？
奏: うん。わたし達も今日、この絵を見てきたんだ
ミク: そうなんだ……。 どの絵も、綺麗……
ミク: でも……なんだか悲しい感じがする絵もある……
奏: あ……個展のテーマが『夜更け』だから…… 暗い雰囲気の作品も、結構あったんだ
ミク: 『夜更け』……そうなんだ
ミク: あ、この絵…………
奏: これ……たしか『夜に咲く牡丹』っていう名前の絵だよ
ミク: 『夜に咲く牡丹』……
まふゆ: 気に入ったの？
ミク: うん。他の絵も、すごく素敵だけど……
ミク: この絵は、他の絵とは少し、違う……
ミク: 何か、大切な想いが込められてる気がする……
まふゆ: ……ミクも、そう思うんだね
ミク: え？
まふゆ: 私達も、同じことを思ったから。 他の絵とは少し、違うって
ミク: ……まふゆも？
まふゆ: うん
まふゆ: この絵を見た時……最初は、あたたかいと思った
まふゆ: ……でも、すごく苦しい感じもした
まふゆ: どうしようもない絶望のなかで、もがいてるみたいな……
ミク: ……そうだね。 この絵からは、苦しい気持ちが伝わってくる
ミク: それに……その中にある、光も
まふゆ: 光……
ミク: うん
ミク: きっとこの花は……絵名のお父さんにとって、 大切なものなんだろうね
まふゆ: ……そうだね
まふゆ: この絵には……いろんな感情が込められていると、思う
まふゆ: それがどんなものかは、わからないけど——
まふゆ: この絵を見れて、よかったとは、思う
ミク: ……うん、そうだね
(Black cut)
