1102_朝比奈まふゆ_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: どれも、いい歌だったと思う

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 桃井愛莉, 日野森雫, 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[まふゆの誕生日　前日]

(Background change)
(Background change)
まふゆ: 『……K。サビの歌詞、見てもらっていい？ 少しだけ変えたから』
(Background change)
絵名: 『あ、じゃあラフも見てほしいな。 今回はちょっと自信あるんだよね』
(Background change)
奏: 『わかった。あとで確認するね』
(Background change)
瑞希: 『——みんな、お疲れ。 いやあ、間に合った間に合った！』
(Background change)
奏: 『あ、Amia。お疲れさま』
(Background change)
絵名: 『間に合ったって……結構ギリギリじゃない』
(Background change)
瑞希: 『オフラインで作業してたら、結構ノッちゃってさあ。 気づいたらこんな時間になってたんだよねー』
(Background change)
まふゆ: 『……まだ、25時までは時間あるけど』
瑞希: 『いやいや、そういうことじゃなくて……。 ほら、もうすぐ日付変わるじゃん！ 雪をお祝いしなきゃでしょ？』
(Background change)
(Background change)
絵名: 『ほんと……誕生日になったらすぐお祝いするんだーって 張り切ってたのに、全然来ないからどうしたのかと思った』
(Background change)
瑞希: 『ごめんごめん。 まあでも、間に合ったんだしオッケーってことで！』
(Background change)
瑞希: 『明日はセカイでパーティーもあるし、楽しみだなあ。 雪は予定、大丈夫そう？』
(Background change)
まふゆ: 『……部活があるけど、夜までには帰れると思う』
瑞希: 『そっか。じゃあボク達も、 それまでに準備終わらせておかなくちゃね！』
(Background change)
奏: 『あ、パーティーっていえば……。 雪、望月さんにも誘われてなかった？』
(Background change)
絵名: 『穂波ちゃんに？』
まふゆ: 『うん。昼休みにお祝いしたいけど、 時間はあるかって聞かれて……』
絵名: 『へえ、学校でもパーティーあるんだ。 どんなことするんだろ？』
まふゆ: 『特に聞いてない』
(Background change)
瑞希: 『ふふ。きっと雪のために、 いろいろ準備してくれてるんじゃないかなあ』
(Background change)
(Background change)
瑞希: 『——って、そんなこと話してる間に、もうすぐ０時じゃん！ みんな、お祝いの準備はいい？』
(Background change)
絵名: 『準備って……カウントダウンでもするつもり？』
(Background change)
瑞希: 『当然でしょ！　ほらほら、いくよ—— ３、２、１……まふゆ、誕生日おめでとう！』
(Background change)
奏・絵名: 『おめでとう』
(Background change)
まふゆ: 『……ありがとう』
まふゆ: 『じゃあ、作業に戻るね』
(Background change)
絵名: 『もう……いつも通りすぎでしょ』
(Background change)
瑞希: 『あはは。まあ、これぞ雪って感じじゃん？』
(Background change)
瑞希: 『学校でのパーティーも、楽しんできてね！』
(Background change)
まふゆ: 『うん』
(Background change)
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの誕生日　当日]

[宮益坂女子学園　屋上]

雫: ——みんな、クラッカーは持ったかしら？
愛莉: ええ！　バッチリよ！
雫: それじゃあ、みんなでお祝いしましょう
雫: 朝比奈さん、お誕生日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』 『おめでとうございます！』
まふゆ: みんな、ありがとう
まふゆ: まさか、こんな盛大にお祝いしてもらえるなんて 思わなかったな
雫: ふふっ。 みんなでいろいろ準備したから、楽しんでいってね
一歌: 料理もたくさん用意しました。 といっても、私達は穂波の手伝いをしただけなんですけど……
穂波: スープジャーにポトフも作ってきたので、 よかったら食べてくださいね
まふゆ: ありがとう。 体があったまるし、あとでいただこうかな
穂波: はい、ぜひ！
咲希: えへへ♪　じゃあじゃあ…… アタシ達のプレゼントも受け取ってください！
咲希: これ、どーぞ！
まふゆ: ありがとう。これ、みんなから？ 早速、開けてみてもいいかな
えむ: はい、もちろんです☆
まふゆ: それじゃあ……
まふゆ: わ……すごくあったかそうなマフラーだね
雫: ふふ。ここにいるみんなで選んだの
穂波: 制服にも合うように、シンプルなデザインにしてみたんです。 気に入ってもらえるといいんですけど……
咲希: あ、あったかさは保証しますよ！ アタシ達のお墨付きです！
一歌: ふたりとも、何個も試着して確かめてたもんね
咲希: だって、せっかくのプレゼントだし！ 寒い時はいつでも使ってほしいもん♪
まふゆ: ふふ。みんなありがとう。 これからもっと寒くなるし、たくさん使わせてもらうね
咲希・えむ: 『やった～！』
まふゆ: （屋上でお祝いをするって聞いた時は少し驚いたけど……。 思ったよりも普通のパーティーだな）
まふゆ: （でも……）
まふゆ: （なんであそこに、楽器とスピーカーが置いてあるんだろう）
えむ: えへへ、気になりますか？
志歩: まあ、あれだけ目立つところに 楽器が置いてあったら、気になりますよね
愛莉: 朝比奈さんにもバレちゃったみたいだし、 ここからはスペシャルコーナーといきましょうか！
まふゆ: ……スペシャルコーナー？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 桃井愛莉, 日野森雫, 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

えむ: ではでは！　穂波ちゃん達、お願いしまーす♪
穂波: うん。みんな、行こっか
咲希: はーい！
えむ: センパイはこちらの特等席へどうぞっ☆
まふゆ: あ……う、うん
志歩: ……よし、みんないい？
一歌: それじゃあ…… 朝比奈先輩へ、お祝いの気持ちを込めて歌います！ 聴いてください——
一歌: ♪——！　♪————！
まふゆ: （やっぱり……あの楽器、星乃さん達のだったんだ）
まふゆ: …………
雫: ——愛莉ちゃん、私達もそろそろ準備しましょうか
(Black cut)
一歌: ——ありがとうございました！
まふゆ: まさか、みんなの演奏を聴けるなんて思わなかったよ。 ありがとう、とっても素敵だった
穂波: わたし達の想いを込めて演奏したので、 楽しんでもらえてたら嬉しいです
えむ: みんな、ありがとうございました☆ ではでは〜……
えむ: 次は日野森センパイ、愛莉ちゃんセンパイ、 よろしくお願いしますっ！
まふゆ: え、日野森さん達も……？
雫: 今日は朝比奈さんのために、心を込めて歌わせてもらうわね
愛莉: よかったらみんなも、 たくさん盛り上げてちょうだい！
愛莉: それじゃあ——いくわよ！
雫・愛莉: 『♪——————！』
まふゆ: （……みんな、楽しそうだな）
(White cut)

(Memory cut-in)

穂波: わたし達の想いを込めて演奏したので、 楽しんでもらえてたら嬉しいです
(White cut)
雫: 今日は朝比奈さんのために、心を込めて歌わせてもらうわね
(White cut)

(Memory cut-out)

まふゆ: …………
(Black cut)
雫: ええと……朝比奈さん、どうだったかしら？
まふゆ: うん。すごくよかったよ
まふゆ: 突然ライブが始まったのはびっくりしたけど…… みんなの歌が聴けて、嬉しかったな
まふゆ: でも……どうして、ライブだったの？
雫: 実はね……瑞希ちゃんに相談したの
まふゆ: 瑞希に？
雫: ええ。朝比奈さんの誕生日に パーティーをしたいとは思っていたんだけど、 具体的にどんなことをすればいいか悩んでいて……
雫: それで、それなら歌がいいかもって言ってくれたの。 朝比奈さんにとって、音楽は大切なものだからって
まふゆ: そうだったんだ、瑞希が……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: 『ふふ。きっと雪のために、 いろいろ準備してくれてるんじゃないかなあ』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （…………そういうこと、か）
まふゆ: 私のために、たくさん考えてくれたんだね。 ……ありがとう
えむ: ——でもでも、まだスペシャルコーナーは終わりませんよっ！ 次はあたし達の番です！
まふゆ: 鳳さん達の？
えむ: はい☆　実は、とある人達と一緒に動画を撮ってきたんです！ まずは、メッセージからどうぞっ！
類の声: 『朝比奈さん。この度は誕生日おめでとうございます。 パーティーのこと、えむくんから聞きました。 ささやかですが、僕達からもお祝いをさせてください』
司の声: 『せっかくの誕生日だ！ 全力で祝わせてもらうから、楽しんでいってくれ！』
まふゆ: 天馬さんと、神代さん……？
えむ: センパイのお誕生日をお祝いしたいって言ったら、 協力してくれたんです☆　みんなでオリジナルの バースデーソングを作ったので、聴いてください！
まふゆ: オリジナルのバースデーソング？ ふふ、どんな歌なんだろう
えむ: えへへ♪　それじゃあ、続きも再生しますね——
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

奏: ——それじゃあ、改めてになるけど……。 まふゆ、誕生日おめでとう
みんな: 『おめでとう』
まふゆ: ……ありがとう
瑞希: まふゆにとっては２回目のパーティーだけど、 ボク達も盛り上げちゃうぞ〜♪
リン: ２回目？
絵名: 学校でもパーティーしてもらったんだって。 どうだった？
まふゆ: ……オリジナルのバースデーソングを、聴かせてもらった
まふゆ: それから……後輩が演奏してくれたり、 アイドルやってる同級生が、歌とダンスを披露してくれた
瑞希: え？　それってもしかして……咲希ちゃん達と雫ちゃん達が、 目の前でパフォーマンスしてくれたってこと！？
まふゆ: そうだけど
瑞希: ぜっ——
瑞希: 贅沢すぎる……！
まふゆ: ……瑞希は知ってたんじゃないの？ 日野森さんが、相談したって言ってたけど
瑞希: いやいや、たしかに相談にはのったけど、 そんなとんでもないことになるなんて、聞いてないよ……！
ルカ: ふふ。瑞希の反応を見る限り、すごい子達なのね
瑞希: そりゃあ、今をときめく新鋭バンドと 人気アイドルだからね！
瑞希: みんなのパフォーマンスを目の前で見られるなんて、 羨ましいなあ……
絵名: まあこれも、誕生日の特権ってやつなんじゃない？
奏: そうだね
奏: でも、オリジナルのバースデーソングか……。 いいね、素敵なプレゼントだな
まふゆ: …………そうだね
まふゆ: いい歌だったと、思う
瑞希: ——じゃあさ、ボク達も歌っちゃおうよ！
絵名: え、私達も？
瑞希: だって、まふゆをお祝いしたいって気持ちなら、 ボク達も負けてられないし！ そういう想いを込めて歌うのも、アリじゃない？
レン: あ……そ、それなら、ぼくも一緒に歌いたいな……
ミク: わたしも
瑞希: お、いいねいいね！ せっかくだし、メイコとカイトも一緒にどう？
KAITO: 勝手にやれ
MEIKO: 私も、ここで聴かせてもらうわ
絵名: ま、ふたりはいつもどおりだよね……
瑞希: あはは。まあ、気が向いたらいつでも混ざってよ！ それじゃあ——まふゆ、しっかり聴いててね！
まふゆ: ……わかった
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000405/bg_s000405.webp
冬弥: 朝比奈さん、おめでとうございます。 彰人から誕生日だと聞いたので、 俺達からもお祝いをさせてください
杏: もう彰人ってば、もっと早く教えてくれればよかったのに。 そしたら、プレゼントとかも用意できたじゃん！
彰人: こうして祝えてんだから、文句言うなっての
彰人: あー……朝比奈さん、騒がしくてすみません。 また今度、オレ達からも祝わせてください。 今日はおめでとうございます
えむ: みんな、いくよー！ せーの——朝比奈センパイ、お誕生日おめでとうございます☆
司・類: 『おめでとうございます！』
えむ: えへへ♪　たくさん準備もがんばったので、 今日のパーティー、センパイが楽しめてたら嬉しいです！
司: えむから聞いたが、オレ達オリジナルのバースデーソングも 気に入ってもらえたようだな！ 作詞をしたオレとしても、嬉しい限りだ！
類: フフ。お祝いの気持ちを伝えるには……と、 ずいぶん頭を悩ませていたねえ
類: 動画でのお祝いにはなりましたが…… 僕達の気持ちが、少しでも届いていたら嬉しいです。 誕生日おめでとうございます。朝比奈さん
愛莉: 朝比奈さん、誕生日おめでとう！ 今日は楽しんでもらえたみたいでよかったわ。 次は、瑞希や絵名を誘って出掛けたいわね
雫: いいわね！　とっても楽しそうだわ
雫: 朝比奈さん、時間が合えば また一緒にお昼を食べたりしましょうね。 今日は本当に、おめでとう！
咲希: 朝比奈先輩、お誕生日おめでとうございます！ 今日はたくさんお話できて嬉しかったです！
咲希: 演奏も楽しんでもらえたみたいで……。 いっぱい練習をがんばったかいがありました！
志歩: みんな、かなり気合い入ってたもんね。 ちゃんと練習の成果も出てたし、よかったんじゃない？
穂波: ふふ。たくさん想いを込められたらって、 みんなで一生懸命練習したね
一歌: うん。私達の想いが、先輩に届いてたらいいな。 朝比奈先輩、今日は本当におめでとうございます
瑞希: まふゆ、誕生日おめでとう～！ ボク達の歌、どうだった？
瑞希: 宮女のみんなに負けないくらい、いーっぱい気持ちを込めたから 気に入ってもらえたら嬉しいな！
絵名: なんか、思ったより騒がしいパーティーになっちゃったけど……
絵名: ま、少しはいい顔してたんじゃない？ 今日はおめでと、まふゆ
奏: こうやって、みんなでまふゆの誕生日をお祝いできて わたしも嬉しいな
奏: 改めてになるけど、今日は本当におめでとう。 いつかまふゆを救えるように…… これからもわたしは、曲を作っていくよ
(White cut)
(Background change)
まふゆ: ……学校でも、セカイでも。 今日はみんなが、歌を聴かせてくれたな
まふゆ: ……想いの込もった歌、か
まふゆ: どんな想いが込められているかは、わからないけど……
まふゆ: どれも、いい歌だったと思う
まふゆ: ……みんなも、祝ってくれてありがとう
(White cut)
