1105_朝比奈まふゆ_R4 静かな図書室で (event_156)

Gacha phrase: 大切な人に感謝、か……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希, 初音ミク)

[バレンタイン　１週間前]

[宮益坂]

まふゆ: ——バレンタインまであと１週間か。 いよいよ大詰めだね
まふゆ: そういえば、今日は瑞希も放課後、 ミシンラウンジで作業するって言ってたよ
雫: それじゃあ、合流できそうね
雫: ふたりとも、作業は順調に進んでる？
遥: 私は、刺繍はだいたい終わったから あとはポーチの形にすれば完成かな
まふゆ: 桐谷さん、早いね。 私はまだ結構残ってるな
雫: 朝比奈さんは家庭科の課題もあるものね
まふゆ: うん。でも、そっちはもう終わったんだ
まふゆ: 日野森さんに教えてもらったおかげだよ。 ありがとう
雫: ううん、お礼なんて……。 朝比奈さんが頑張ったからよ
遥: 今はプレゼントのほうに集中できてるんですか？
まふゆ: そうだね。 と言っても、自習の合間にだけど
雫: たしか、図書室で作業してるって言ってたわよね？
まふゆ: うん。静かだから集中できるし、勉強の息抜きにもなったよ
まふゆ: でも、時間がないから もっとペースを上げて頑張らないとね
雫: ええ、一緒に頑張りましょう！
(Black cut)
(Background change)

[ミシンラウンジ]

まふゆ: （——これで１枚完成）
まふゆ: （この調子なら、バレンタインになんとか間に合いそう）
まふゆ: （次は……ミクに贈るハンカチを進めようかな）
遥: ……あれ、ここからどうするんだっけ？ ごめん。雫、ちょっと教えてもらっていい？
雫: ええと……そこまで進んだのね。 ここからは別のステッチで進めるの——
瑞希: グラデーション、もうちょっと細かく入れてみようかな。 ……うん、そのほうがいい感じに仕上がりそう！
まふゆ: （みんな、すごく真剣だな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

まふゆ: ——プレゼントを贈る相手？
瑞希: うん。みんな、誰にあげるのかなって思ってさ
遥: 私はメンバーと、マネージャーさん。 それと、お世話になってるアイドルの先輩達に プレゼントするつもりだよ
雫: せっかくの機会だから、 しっかり感謝の気持ちを伝えたいわね
雫: 充実したアイドル活動ができるのは、 みんなが支えてくれているおかげだもの
まふゆ: そっか。日野森さんと桐谷さんにとって、 本当に大切な人達なんだね
遥: 瑞希さんは？
瑞希: ボクはサークルのみんなと……。 いつも気にかけてくれる大事な友達に贈るつもりだよ
瑞希: みんなには、感謝してもしきれないくらい 助けてもらっちゃったから
まふゆ: ……うん。きっと、みんな喜んでくれるよ
(White cut)

(Memory cut-out)

まふゆ: （大切な人に感謝、か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: 刺繍か……。たしかに、手作りの贈り物って、 なんだか特別な感じがするよね
雫: でしょう？　それに、これはあくまで私の感覚なんだけど…… 刺繍って、たくさん想いを込められる気がするの
まふゆ: 想いを……？
雫: ええ。相手のことを考えながら図案を練ったり、 ぬい進めたりすると、 その分想いものせられるんじゃないかって
雫: だから昔から、特別なプレゼントをしたい時は、 刺繍をすることが多いのよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （……みんな、贈る相手のことを思いながらぬってるのかな）
まふゆ: （ミクに贈るハンカチ——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （ありがとう……って、想いながらぬってみよう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

瑞希: おーい！　メイコー！　カイトー！
奏: どこにもいないね……
ルカ: せっかく、まふゆがプレゼントを持ってきてくれたのにね
まふゆ: 別に、渡す約束したわけじゃないから
絵名: バレンタインパーティーの話は知ってるはずでしょ。 今日くらい近くにいなさいよね、もう……
瑞希: あ、メイコ！
MEIKO: 声がすると思って来てみたら……何をしているの？
リン: メイコを探してた。 まふゆが渡したいものがあるから
MEIKO: 渡したいもの？
まふゆ: これ、メイコに
MEIKO: ……ハンカチ？
まふゆ: メイコには、いつも見守ってもらってるから。 バレンタインのプレゼントに
奏: あ……。 メイコのは蝶の刺繍なんだね
絵名: その刺繍、まふゆが入れたんだよ
MEIKO: まふゆが？
MEIKO: そう……。 ありがとう、もらっておくわ
まふゆ: うん
瑞希: ボク達もプレゼント用意してるから、 気が向いたらパーティーに顔出してよ！
MEIKO: 考えておくわ
MEIKO: ……それから、カイトも探しているようだったけれど。 さっき近くで見かけたわ
奏: そうなの？
瑞希: じゃあ、大声で呼んだらメイコみたいに来てくれるかも！ おーい、カイトー！　美味しいチョコがあるよー！
レン: えっと、甘くておいしかったよ……
ミク: 少しだけでいいから、来て
ルカ: ……ダメみたいね
まふゆ: 無理に渡さなくてもいいけど
瑞希: いやいや、諦めるには早いってば。 せっかくまふゆが作ったプレゼントなんだからさ
奏: わたしも、ちゃんと渡したほうがいいと思うな
絵名: ていうか、こんなに呼んでも来ないってなんなの？ 近くにいるなら、聞こえてないわけないでしょ
絵名: ここまできたら、意地でも出てこさせてやるんだから
瑞希: な、なんか趣旨変わってない？
ルカ: ふふ。でも、私もカイトには直接渡してほしいわ。 どんな顔で受け取るのか、興味があるもの
まふゆ: ……受け取ってくれる前提なんだね
ルカ: 差し出されたら、拒否はしないんじゃないかしら？
まふゆ: そうなの？
ルカ: 常日頃、自分の想いを大切にしろと言っているカイトだもの
ルカ: まふゆが受け取ってほしいと言葉にしたなら、 断ることはないと思うわ
奏: たしかに、言われてみればそうかも……
まふゆ: 受け取ってほしい、か……
まふゆ: （渡せなかったら、ハンカチが無駄になるとは思う……）
まふゆ: （でも、それが『受け取ってほしい』って 気持ちなのかっていうと……）
KAITO: ——おい
絵名: あ、やっと出てきた
KAITO: あれだけやかましく騒がれたらな。 ……それで、何の用だ？
まふゆ: ……カイトに、渡したいものがあって
KAITO: お前が？
まふゆ: …………
まふゆ: ……バレンタインのプレゼントに、 みんなに刺繍を入れたハンカチを渡してるの
KAITO: 刺繍……この青い花のことか
まふゆ: ……桔梗の花。 なんとなくカイトのイメージに近いと思って
KAITO: ……わかった。もらっておく
まふゆ: あ……
瑞希: ホントに受け取った……
ルカ: ほら、言ったとおりでしょう？
ルカ: でも、つまらないわ。 喜ぶ顔が見られるかもと思ったのに、 いつもどおりの仏頂面なんだもの
瑞希: まあ、いつもと違いすぎても、ビックリするけどね
KAITO: ……これで用は済んだな
瑞希: あ〜、待って待って！ チョコもあるから、カイトも一緒に食べようよ〜！
奏: バレンタインのプレゼント、全部渡せてよかったね
まふゆ: うん。あ、でも……
まふゆ: 望月さんには、まだ渡せてないな
まふゆ: 本当は今日、学校で渡そうと思ったんだけど……。 なんとなく、奏の家で渡したいと思って
奏: じゃあ、次に家に来てくれた時に渡そう。 ……きっと、すごく喜んでくれるよ
まふゆ: うん
(Black cut)
