1186_朝比奈まふゆ_R4 重なり合う笑顔 (event_170)

Gacha phrase: 今日は、思いっきり楽しもうね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[25時]

[誰もいないセカイ]

奏: えっと、絵名達は……
まふゆ: ……この辺りにはいないみたい
奏: そっか……。そろそろデモを聴いてもらう時間だけど、 まだ来てないのかな
？？？: ——絵名と瑞希なら、向こうで面白いことをしているわよ
奏: え……
奏: ルカ……！ えっと、面白いことって？
ルカ: ふふ、見てみればわかるわ。 こっちよ
(Black cut)
絵名: ……で、これからどうするの？ とりあえず、端っこのピースは集めたけど……
瑞希: んー、まずは端っこから繋げてく？ 数も少ないし、端だけなら手分けすれば すぐできそうだしさ
リン: ……難しい……
まふゆ: ……みんな、何してるの？
瑞希: あ、ふたりともいいところに～！ 一緒にやってみない？
奏: やってみるって……？
絵名: 瑞希がパズル持ってきたんだよね
絵名: ホワイトパズルっていうらしいんだけど…… 真っ白で、何も描いてないやつなの
瑞希: そうそう！ ルカに『何か暇つぶし持ってきて』って言われてさ！
瑞希: これだったら、簡単に完成できないし 長～く楽しめるかなって思ったんだ！
ルカ: ありがとう。瑞希 とっても楽しめそうだわ
奏: あれ？　でもルカはやらないの？ ルカのために持ってきたんじゃ……
ルカ: 今は大丈夫よ
ルカ: パズルに挑戦しているリン達を見ているだけで 暇が潰せそうだもの
リン: それ、バカにしてる？
まふゆ: 別に、パズルはいいけど…… デモを聴くために集まったんじゃないの？
絵名・瑞希: 『あ……』
瑞希: あはは……。 たしかに、そうだったね……
絵名: まあ、簡単には完成しなさそうだし、 ゆっくりやればいいんじゃない？
ルカ: ふふ、頑張ってちょうだい、みんな。 ちゃんと完成するといいわね
リン: ……絶対に完成させる
(Black cut)

[数日後]

まふゆ: ミク……？
まふゆ: ……まだやってたの？
レン: あ、まふゆちゃん……！
絵名: 私もやるつもりはなかったんだけど、 リンが、ちょっとムキになっちゃってるんだよね……
リン: 別に、ムキになってない。 でも……
リン: 絶対完成させるって、言ったから
絵名: それがムキになってるってことじゃん
絵名: ねえ、まふゆも一緒にやらない？
まふゆ: …………
まふゆ: ……いいよ
(Black cut)
KAITO・MEIKO: 『……………………』
KAITO: ……おい、なぜ俺がこんなことしないといけないんだ
まふゆ: リンが完成させたいんだって
KAITO: 知るか。お前らで勝手にやればいいだろ
MEIKO: …………
MEIKO: この部分は埋まったわ
リン: ……本当だ。メイコ、すごい
MEIKO: ……これで私の役割は終わりよ。 あとは頑張ってちょうだい
まふゆ: カイトも、早くやって 解放されたほうがいいんじゃない？
KAITO: …………すぐ片付けるぞ
(Black cut)

[数日後]

瑞希: ——あと２ピースで完成！？ すごいじゃん！
奏: かなり難しそうだったけど、 みんな頑張ったんだね
絵名: 特にリンがね
瑞希: あれ？　結局ルカはやんなかったの？
ルカ: もちろん、やらせてもらったわよ。 けれどそれ以上に……みんなの意外な一面が見られて、 とっても楽しかったわ
奏: じゃあ……残ってるのは ミクとまふゆが持ってるピースだね
ミク: ……この、真ん中にはめればいいんだよね。 えっと——
ミク: ……できた。最後、まふゆお願い
まふゆ: ……うん
瑞希: おめでと～！ これでようやく完成だね！
リン: ……よかった
奏: みんな、お疲れさま
絵名: でも、これどうする？ 飾っておくにしても、真っ白だし味気なくない？
ルカ: あら。崩してまた遊べばいいんじゃないかしら
絵名・リン: 『えっ！？』
絵名: そ、それ本気！？　あんなに頑張ってたのに……！？
まふゆ: （……騒がしいな）
まふゆ: （でも……）
まふゆ: （パズルも、今の空気も……嫌いじゃない）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

[湖]

ミク: ……まふゆ
まふゆ: ミク……
ミク: また、来てたんだね
まふゆ: ……うん
まふゆ: なんとなく、気になって
ミク: そっか……。 木が、元気になってよかったね
まふゆ: ……そうだね
まふゆ: ……そういえば、私達が夢を見てた時 ミク達はどうしてたの？
ミク: 歌を、歌ってた
まふゆ: 歌？
ミク: うん。あのね——
(White cut)

(Memory cut-in)

ミク: 奏、まふゆ……！
リン: 起きて、絵名、瑞希……！
リン: ……全然、起きない……
レン: ど、どうしよう……
MEIKO: ……さっき、奏が触れた黒い欠片に 何か関係がありそうね
まふゆ: ……っう……
ミク: ……！　まふゆ……
ミク: （声をかけても、揺すっても、駄目だった……）
ミク: （どうすれば、みんなに届くんだろう）
ミク: （……それなら——）
ミク: ♪——————……
ミク: ♪————　♪————……
リン: あ……
レン: 苦しそうな顔じゃなくなったね……
リン: うん……。 歌だったら、届くんだ
リン: じゃあ、わたしも
リン・レン: 『————……♪』
MEIKO: ……——♪　————♪
ルカ: ……————♪　————♪
ルカ: カイト、歌わないの？
KAITO: お前らが歌っているのなら必要ないだろう
リン: だめ、歌って
レン: み、みんなのために、お願い……！
ミク: カイト……
KAITO: …………チッ
KAITO: ♪————　♪————……
ミク: ♪————　♪————……
(White cut)

(Memory cut-out)

まふゆ: そうだったんだ……
まふゆ: ありがとう、ミク
まふゆ: ……ミク達の歌、届いてたよ
ミク: ……よかった
まふゆ: ねえ、ミク。 もう一度、聴かせて
ミク: うん、わかった
ミク: ……————♪　————♪
ミク: ♪————　♪——————……
(Black cut)
