隨著運動會越來越近，神山高中的學生們整天都在討論「加油團對抗賽」的事情。 類對這項學校例行的知名對抗賽十分感興趣。 就在此時，運動會跟類同組的瑞希過來向他搭話……？

58-1 知名的應援比賽！

（登场角色：白石杏、神代類、曉山瑞希）

【神山高中 2年B班】

老師：──就是這樣， 我們班就選他們當運動會的應援團團員了。
類的班上同學A：那個……感謝推薦！ 我會努力為藍隊炒熱氣氛的！
類的班上同學B：我會全力以赴， 也請大家和我們一起加油喔！
老師：聽說這次的應援團對抗賽主題是「三國志」， 準備起來應該不輕鬆，不過我很期待大家的表現。
類：（……應援團啊…… 這麼說來，又到了運動會的時節了呢。）
類：（聽說我們學校的應援團對抗賽挺有名的…… 到底會是什麼樣的比賽呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）
男學生們：欸，你們班的應援團團員選出來了嗎？
男學生們：選好啦！而且好像已經有在開會了。 大部分的班級應該都選完了吧？ 我聽說這次紅隊非常有幹勁……
類：（校內的大家也整天都在談論運動會── 應該說是應援團才對。 這也代表大家有多麼期待。）
類：（但對應援團的成員們來說， 壓力恐怕不小就是了……）
類：（如果真的這麼有趣， 那我也以觀眾的身分好好期待吧。）
杏：啊，找到了找到了！ 神代學長！
類：兩位怎麼了？
杏：其實我們有點事想找學長商量……
瑞希：類，你們班在運動會是被分到藍隊對吧？
類：嗯，對啊。
瑞希：果然！其實我們班也是藍隊喔。
類：喔～所以我們是同一陣營的戰友吧。
瑞希：沒錯！我們一起加油吧～！
瑞希：……那麼，我們彼此身為重要的戰友， 我就有話直說了──
瑞希：你可以來藍隊的應援團對抗賽幫忙嗎？
類：咦？
杏：其實，我們被選為班上的應援團團員了！
類：兩位被選為應援團團員……
類：（白石就算了，連瑞希都被選中了？）
杏：所以我們得想想應援團對抗賽要做什麼。 但我們學校的這個對抗賽呢…… 聽說還蠻讓大家自由發揮的。
類：好像是吧。 據我所知──
類：上一次的主題是「熱帶草原」， 大家好像打扮成動物，跳了熱情的舞蹈。
瑞希：沒錯沒錯！ 大家使出渾身解數，還跳得有模有樣的～
瑞希：我們雖然可以幫忙出主意…… 但要贏的話，就得想出獨一無二的表演才行吧？
瑞希：於是，我們就想到了你！
杏：之前在婚禮上的表演也很精彩， 所以才想說或許能來向神代學長求救。
杏：……而且我們團長也說了，非常希望學長能來幫忙。
類：是應援團團長說的？
杏：是啊，所以…… 可以請學長來應援團對抗賽幫忙嗎！？
瑞希：我知道你對這種活動沒什麼興趣……
瑞希：但是……我也拜託你了！
類：……狀況我知道了。
類：但我們班的應援團團員已經選好了， 我不確定能不能去幫忙……
杏：啊，這部分應該不用擔心！ 之前也有位團員的媽媽是舞蹈老師， 當時好像就是由她負責表演指導的樣子。
瑞希：聽說只要不是直接下場參加應援團對抗賽， 就算不是團員也可以出手幫忙。
類：原來如此……那應該沒問題吧。
類：（就我所知，神高的應援團對抗賽獨樹一格， 在「吸引觀眾」這點上跟舞台表演差不多。 我很榮幸能參與其中，最重要的是好像很有趣。）
類：（可供使用的舞台大小及周圍環境， 和非演員的團員們之間的溝通…… 在各方面都需要一些跟平常不同的技巧──）
瑞希：嗯～看你這表情……應該是有興趣，卻很苦惱？ 畢竟你還有鳳凰樂園的表演要忙～
瑞希：那這樣吧！ 如果有空，希望你能來應援團的聚會上露個臉！
杏：是啊，或許在聽過團長的想法後， 就會有概念，知道要做什麼了。
杏：我覺得要是有神代學長的幫忙， 我們一定能呈現出很精彩的表演。 所以，學長有空就來看看吧！我們每天都會開會！
類：……嗯，我知道了。
類：那我就去打擾一下吧。
瑞希：真的嗎？
類：嗯，我今天稍微有點空檔。 能麻煩兩位帶我去開會地點嗎？
杏：好的！那請學長放學後先在教室等， 瑞希和我會去接你！
瑞希：類，謝謝你！
類：（不過……）
類：（難得看到瑞希對學校活動這麼熱衷。 ……難道背後有什麼原因嗎？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【空教室】

瑞希：抵達目的地～！ 這裡就是我們藍隊應援團的開會地點！
類：哦，原來你們借了空教室來用啊。
類：（各班選出的團員們好像也都到了……）
藍隊團員們：咦……神代學長？ 是怪人一二的其中一人……？
藍隊團員們：難道團長他們說的強力幫手就是神代……？
類：（看來瑞希和白石已經把有找劇場導演當幫手的事跟大家說了。）
類：（不過似乎沒料到那個人就是我…… 考慮我在校內的風評，也不怪他們會有這種反應。）
瑞希：呃…… 總之我們請了類來看一下我們的狀況！
杏：我想應該沒什麼人……不認識神代學長吧？ 但正好大家都到齊了，就來自我介紹一下吧！
？？？：那麼請先讓我說幾句話吧。
類：你是……
藍隊團長：我是三年級的藍隊應援團團長， 你就直接叫我「團長」吧。
類：……我是二年級的神代類，請團長多多指教。
藍隊團長：神代，我當然認識你啊。 如果你願意參與表演，我會安心許多。
（黑屏转场）
藍隊團長：那麼，我想立刻開始進行討論──
瑞希：慢著慢著，團長！ 類還沒確定要幫我們耶！
杏：是啊是啊！ 就照我剛才的提議，先讓他在旁邊看看吧！
藍隊團長：我、我都忘了他還沒答應…… 抱歉，我一時太心急了。
類：……不好意思， 我沒有幫應援團對抗賽設計表演的經驗， 所以對這個新領域有興趣。
類：我想先聽聽看你們想做什麼樣的表演。
藍隊團長：……原來如此。 如果不知道要表演什麼，你的確也無從幫起。
藍隊團長：不過，在跟你說明表演的細節之前， 我希望你先聽我說一件事。
類：……什麼事？
藍隊團長：我想告訴你我對運動會的熱情！
（黑屏转场）
