58-8 相信大家

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、東雲繪名、曉山瑞希）

【神山高中　操場】

播報員：謝謝綠隊應援團的同學們。 最後是藍隊的應援團表演。 藍隊應援團的同學們，請開始。
類：好，這一刻終於來臨了。
類：（大家都確實就定位了。 接下來只要拿出練習的成果──）
類：（我向大家追加提議的最後演出……）
類：（劉備率領士兵們登場的這一幕， 是第一幕也是終極的高潮。）
冬彌：開始播歌了啊。
寧寧：感覺是有點悲傷的歌……
司：團員們看起來都低著頭…… 是在表現失去幹勁的人嗎？
彰人：待命的團員人數，好像也有點少呢。
彰人：（剩下的人在哪裡呢？ 到處都沒看到像是團員的人。）
藍隊團長：為了藍隊────！！
學生們：咦？怎麼了…… 屋頂上有人！？
學生們：那是藍隊的應援團團長！ 團員們也站在教室窗邊……？ 他們為什麼會在那種地方……
司：──該不會……
學生們：哇！
彰人：什麼──
冬彌：團員們…… 從頂樓和校舍窗戶跳下來了……！？
杏、瑞希：（很好！）
司：竟然以高空彈跳的方式登場，真是亂來……！ 但這個演出很有類的風格。
彰人：這開場也太扯了吧……
類：（……正如預料的，順利抓住觀眾目光了。）
類：（接下來……）
學生們：哇，好厲害！是光雕投影！
彰人：竟然投影在校舍上…… 場面弄得很盛大嘛。
繪名：（這種運用特效的方式……該不會是瑞希吧？ 可是跟她平常做的東西完全不同……）
繪名：（怎麼說呢……那個藍色的火焰？ 看似冰冷，但又有點溫暖的感覺。）
繪名：原來瑞希也能做出這種作品啊……
瑞希：嗯、嗯，大家的反應很不錯！
瑞希：雖然火焰很難表現，我換素材重做了好幾次…… 但跟類一起想了那麼多方案都值得了～
杏：（團長的表演和瑞希的影像都非常成功呢！ 接下來的橋段，演貧民的我們得帶頭努力才行！）
杏：（被團長的手牽引並站起來，轉身！）
冬彌：原來如此。 由一名武將，逐一給予失去幹勁的人們力量是嗎。
寧寧：（明明是很困難的無台詞表演， 但光用看的就能理解內容。）
寧寧：（原來他們做得出這種動作啊…… 明明不少人應該是第一次演戲才對……）
藍隊團長：呼！哈！
學生們：我記得那叫做殺陣，對吧？ 好有魄力喔！
學生們：雖然覺得大家的演技都不錯， 但團長的動作特別厲害耶！
紅隊團長：那傢伙是在哪裡學會那種動作的…… 這也是劇場導演的力量嗎……！？
司：…………不，不對。
司：類的協助確實應該也有影響， 但在運動會前那麼短的期間內，應該也很難學會……
司：他八成是從好一段時間前…… 就在練習那種武打動作了吧。
紅隊團長：…………
彰人：（運用影像跟音樂的手法也很不錯。 戰鬥的場景、貧窮村莊的場景…… 都和演出的發展很契合。）
彰人：（婚禮表演那次我也覺得統籌得很好…… 但這次又是不同的東西呢。 這麼有才華，真難相信他只是劇場導演。）
類：（接下來就是最後一幕了。 以擴增至最大的兵力，攻入敵方本營。）
類：（向受傷的夥伴伸出援手， 帶著不折一兵一卒的決心，在戰場上衝刺──！）
類：（嗯，兩人的武打動作都很棒。 接下來是用劉備的武器，一次橫掃數名敵人的場景。 這裡失敗過很多次就是了……）
藍隊團長：……很好……
類：（幹得好，很完美！ 再來靠轉身的離心力，讓服裝翻飛起來──）
寧寧：……類。
寧寧：他看起來好像很開心。
瑞希：（……下一個動作就是結尾了呢。）
杏：（大家同時……）
杏、瑞希：（──高舉武器！）
藍隊團長：………… 成功了……
學生們：……好厲害。 最後一幕很像一幅畫對吧！
學生們：嗯，我有點被感動了！
冬彌：……忍不住看得入迷了。
司：類……很行嘛！
藍隊學生們：藍隊應援團超棒的！
藍隊學生們：大家都好拼命，讓我打起精神來了！
藍隊學生們：雖然現在是最後一名…… 但我們努力堅持到最後吧！
紅隊團長：……原來如此。
紅隊團長：這就是那傢伙的集大成嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）
播報員：神山高中運動會到此結束。
瑞希：唉……
瑞希：最後還是輸了啊！
杏：嗯，不過我們已經盡力了！
藍隊團長：白石說得沒錯。 我們的確沒能在運動會中奪冠……
藍隊團長：但應援團對抗賽的成績是第一名， 而且得票數好像還打破了歷屆紀錄。
藍隊團長：我們的心願有成功傳達出去了。 這也是多虧一直努力到今天的大家…… 最重要的是多虧了神代。
類：團長……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000074/bg_s000074.png）
藍隊團長：今天的應援團對抗賽， 絕對有資格被稱為傳說。
藍隊團長：……謝謝你們。 在我高中的最後一戰給了我最棒的回憶。
類：……哪裡。 我所做的只是其中的一小部分──
瑞希：哎唷，類真是的！ 沒有必要謙虛啦！
藍隊團員們：嗯，對啊，要是沒有神代， 今天的應援團對抗賽就不會這麼精彩了。
藍隊團員們：你毫無疑問是這次的MVP！ 學長，謝謝你！
瑞希：……你看，大家都是這麼想的！
類：……這樣啊。
類：謝謝。
（白屏转场）
（背景切换）
藍隊團長：啊啊……心情真是暢快。 沒想到高中最後的應援團對抗賽，能如此開心地劃下句點！ 我想一邊沉浸在這股餘韻中……
藍隊團長：接下來，就要朝大學的應援團對抗賽努力了！
杏：……咦？
瑞希：咦咦！？ 這不是最後一次嗎！？
藍隊團長：當然。 「勝負之處必有應援（我）在」…… 我的宿敵一定也正準備要邁向下個舞台。
藍隊團長：雖然對於下次就無法得到優秀劇場導演的幫忙而感到不安…… 但我想將這次運動會的收穫，化為養分來精進自己。
類：呵呵，我會幫你加油的。
杏：該、該怎麼說呢…… 上了大學也請繼續努力！
繪名：瑞希看起來很開心嘛。
繪名：……不過，還好有來看看。
藍隊團長：……好！ 那我們去吃慶功宴，慶祝對抗賽的勝利吧！
瑞希：咦？
杏：哦～好點子！ 今天活動量這麼大， 大家一起去吃好多好吃的東西吧～！
藍隊團長：嗯，不管要吃拉麵還是肉，吃什麼都可以喔。 今天我請客。
杏：太棒了～！ 難得的機會，我要多吃一點！
類：是啊……
瑞希：（慶功宴啊……）
瑞希：啊～我不要去好了～
杏：咦？
瑞希：畢竟還要整理之類的嘛！ 要是所有人都不見就糟糕了。
類：……瑞希不來的話，團長應該也會失望喔。
瑞希：咦，為什麼……
類：瑞希負責的光雕投影── 讓團長想實現的跳入火中的演出，從不可能化為可能。
類：對於瑞希幫忙製作影像， 還有告訴他有這種做法的事，他真的覺得很感謝。
類：奪走他直接告訴瑞希這些話的機會…… 不會有點太狠了嗎？
瑞希：這……
瑞希：話說，不必等團長告訴我， 我剛才都聽類講完了嘛。
類：啊，真的耶。 我真是做了對不起團長的事呢。
類：不過……
類：瑞希要是不來，我個人也會蠻傷腦筋的。
瑞希：咦……？
類：畢竟當時如果沒有瑞希在背後推我一把， 或許應援團對抗賽就不會成功了。
瑞希：當時……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：你提出的每個點子我都非常地期待喔！ 天才劇場導演先生♪
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……這麼一說，的確有這件事呢。
瑞希：──那就趕快整理完，去讓團長請吃烤肉吧！
藍隊團長：怎麼？原來曉山想吃烤肉嗎？
杏：我也贊成！才一想肚子就餓了！
藍隊團長：那出發去餐廳前，先稍微做個整理吧。 我去另一邊幫忙，這邊交給曉山你們了。
杏：啊，那邊有很多大型備品，我也一起去！ ……瑞希，待會見囉！
瑞希：嗯。
瑞希：……類，謝謝你。
類：嗯？我有做什麼值得被道謝的事情嗎？
類：不過──
類：這場運動會還真是不錯呢。
（白屏转场）
