58-4 上當

（登场角色：白石杏、東雲彰人、天馬司、神代類、曉山瑞希、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、KAITO）

【神山高中　操場】

藍隊團長：曉山說對了…… 他就是在上次運動會中，讓我嘗盡苦頭的宿敵。
紅隊團長：我跟他就是一場孽緣。我們從幼稚園開始， 就加入應援團為各自的組別加油，至今仍努力不懈。
瑞希：從幼稚園開始！？
紅隊團長：沒錯，從那時到現在，我們戰得有來有往── 而上了高中後的戰績是一勝一敗， 因此今年就是決勝的關鍵。
藍隊團長：……我們一定會贏。
紅隊團長：哈！你上次輸得那麼慘，這次真的能贏嗎？ 我這邊可是人才輩出喔。
司：團長說得沒錯！ 雖然沒料到敵方有類幫忙設計表演…… 但紅隊可是有我天馬司這個明日之星在！
司：明星所走之路必受勝利光輝照耀！ 當天就讓我們堂堂正正地一決勝負吧！！
彰人：……還有其他學生在忙社團活動， 學長還是小聲點比較好吧？
司：唔，也是。 抱歉，我有點激動了。
藍隊團長：……我知道你每次都會做好萬全的準備應戰。 尤其這次對我們彼此來說， 都是最重要也是最後的運動會──
藍隊團長：儘管你應該已經想好了最佳策略， 但我身邊也有著誓與我共進退的可靠夥伴！
類：……！
藍隊團長：我們也會全力以赴的。 決戰那天再見吧！
紅隊團長：呵，別讓我無聊就好。 ……各位，我們回去吧。
司：我們後會有期！
瑞希：……他們走掉了。
類：紅隊應援團的人也是挺熱血的嘛。
瑞希：與其說是熱血， 不如說不知道他們是來幹嘛的……
杏：是說，彰人竟然也加入應援團了呢～
杏：我很期待他們的表演，但我們也絕對不會輸的！
瑞希：沒錯沒錯！ 現在也知道團長的宿敵是何方神聖了…… 我們好好為應援團對抗賽努力練習吧～！
藍隊團長：──好，開始練習吧！ 神代，接下來就麻煩你指導表演了！
類：……沒問題，我會盡我所能的。
類：（多虧紅隊出現在我們眼前， 意外地強化了大家的向心力。）
類：（──盡全力打造出一場精彩的表演吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

類：……嗯，今天就到此為止吧。
瑞希：欸，最後那次完整的排練好像很不錯耶！？
杏：我也這麼覺得！ 感覺大家的默契比之前更好了！
藍隊團長：在神代的指導下，我扮起劉備也更加熟練了。 ……真的很謝謝你。
類：要謝還太早了喔。
類：（說是這麼說，但不枉大家連日加緊練習， 所有人的舉手投足越來越貼近角色形象了。）
類：（幾天後就是運動會了…… 照這樣練下去，應該能不出差錯地表演完。）
類：（但劉備率領眾多士兵們登場的那幕開場戲…… 總覺得還有改善的空間。）
類：（……背負國家前途的武將會在這一幕登場， 應該選在最顯眼的地方演出……最好是高處。）
類：（但沒地方可以爬上去，既然如此──）
類：（……對了，要是可以利用校舍就好了…… 可是如果要從那裡移動到操場……）
類：……我想到了！
杏：神代學長？怎麼了嗎？
類：沒事，我想到了一個好點子。 讓大家同時從校舍上──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：──不。
類：我還是再想想好了。
瑞希：類……？
類：今天大家已經展現了超出我預期的練習成果。 我們就照這步調，努力完成之後的練習吧。
藍隊團員們：哦哦……！ 有劇場導演這句話，我們就放心了！
藍隊團長：好，今天就解散吧。 大家注意別感冒生病了， 回家先泡個澡，暖暖身子再睡吧！
杏：好～！一起努力到最後一刻吧！
瑞希：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【類的房間】

類：……好了， 這樣下次舞台表演要用的裝置就完成了。
類：（用這個改造過的升降台一口氣讓所有人升上舞台， 想必一定會在現場造成轟動。 好期待看到觀眾的反應。）
類：（最近我都埋首於應援團的事， 導致舞台作業沒什麼進展──）
類：──應援團啊。
類：（要是加入剛剛想到的那個點子…… 一定能讓應援團對抗賽的水準大大提升。）
類：（大家目前的表現也絕對不差， 但若要達到大家追求的最棒的應援團對抗賽， 這應該會是不可或缺的要素。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（……我也和大家一樣， 希望能盡全力完成一場最棒的表演。）
類：（從開始到現在，這份心情都從未改變。 應該是這樣才對，但……）
類：但我為什麼就是說不出口呢？
類：（如果就這麼出席正式比賽， 即使成功獲勝，也讓大家由衷地露出笑容……）
類：（我也會因沒能創造出令自己滿意的應援團對抗賽表演， 而一直後悔下去吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：對了──
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

巡音流歌：哎呀～所以類是來找KAITO的嗎～？
類：嗯，我以前也曾從KAITO那裡獲得靈感， 所以想說這次或許也能得到好建議。
鏡音鈴：原來是這樣啊！ 可是，KAITO現在不知道去哪裡了。
鏡音連：真抱歉啊，類！
類：別在意。 是我突然跑來，這也沒辦法啊。
巡音流歌：嗯……明明想說卻說不出口…… 這真是個難題呢……
巡音流歌：……不過，類卻跟我們說了這件事呢。
類：那是因為──
類：在這裡的各位與笑夢他們， 大家都是我的表演夥伴。
鏡音鈴：這樣啊！
鏡音鈴：……咦？但應援團對抗賽的團員們， 不也一樣是你的夥伴嗎？
類：……這麼說確實也沒錯。
巡音流歌：啊……難道……
鏡音連：流歌想到什麼了嗎？
鏡音鈴：什麼什麼！？
巡音流歌：類是不是中了什麼魔法， 才會只能跟我們說這件事？
類：咦？
鏡音鈴：魔法？
巡音流歌：沒錯。 那我們就要去尋找消除魔法的方法才行！
巡音流歌：那麼第一步…… 就先從找到魔法師開始吧？
鏡音鈴：要是那麼做的話，運動會也要結束了啦～！
鏡音連：而且誰知道要去哪裡找魔法師啊～！
巡音流歌：嗯～也對。 畢竟不可能像夢境一樣，馬上見到魔法師……
巡音流歌：對不起，我不像KAITO那樣幫得上你的忙……
類：……別這麼說。 光是你們願意聽我說，就很令人感激了。
類：（不過，我還是有點耿耿於懷。 為什麼我──）
巡音流歌：不過，類，我覺得有點開心呢。
類：……開心？
巡音流歌：是啊，能聽到類說出對大家說不出口的話， 讓我有種自己很特別的感覺。
巡音流歌：覺得類很信任我們。
類：信任……
類：（原來我……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小男孩A：哪可能因為好玩就做這種事啊！
小男孩B：對啊！類好奇怪！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（我──還是會害怕。 下意識地害怕被別人拒絕。）
類：我本來還以為已經稍微克服了…… 但長年的習慣果然沒那麼容易改變。
類：流歌，謝謝妳。 我還是明天去找大家說說看吧。
巡音流歌：很高興能多少幫上類一點忙。 呼～總覺得一放心就……
巡音流歌：……呼……♪
鏡音鈴：哇哇！就說不可以睡在這裡了啦～！
（黑屏转场）
