58-5 從身後被推了一把

（登场角色：白石杏、神代類、東雲繪名、曉山瑞希）

【隔天】

【神山高中】

類：（接下來……）
類：（剩沒幾天就是運動會了， 今天一定得把那個表演的事告訴大家。）
類：…………
類：（……呵呵，明明下定決心要說了， 我卻又開始找理由想拖延。）
類：（沒想到自己竟然膽小到這個地步。 ……習慣真的很難改呢。）
（黑屏转场）
瑞希：好～！運動會馬上就要到了！ 今天也要為應援團對抗賽努力練習……咦？
瑞希：類？ 他怎麼站在門前發呆……發生什麼事了嗎？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：沒事，我想到了一個好點子。 讓大家同時從校舍上──
類：──不。
類：我還是再想想好了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：（這麼說來，他昨天好像也怪怪的。 感覺有點欲言又止的……）
瑞希：（難道……）
瑞希：哈囉～類，你站在門前面做什麼？
類：咦……瑞希？
瑞希：你的表情很不對勁喔。 ……難道和你昨天本來要說的事有關？
類：──瑞希實在很敏銳呢。
瑞希：畢竟我們也認識蠻久了嘛～ 所以呢？怎麼了嗎？
類：……我有話想跟大家說，但就是拿不出勇氣。
類：我擔心說出我的想法之後， 大家又會離我遠去。
類：……我忍不住這麼想。
瑞希：這樣啊。
瑞希：──類，已經沒事了。
類：咦？
瑞希：我在校慶時就有這個想法了。 除了頂樓，類也已經能夠去那裡了──
瑞希：……能夠去大家所在的地方了。
類：瑞希……
瑞希：所以你別想得太複雜，直接跟大家說說看吧？
瑞希：你提出的每個點子我都非常地期待喔！ 天才劇場導演先生♪
類：…………
類：……謝謝。
（黑屏转场）
（背景切换）

【空教室】

杏：好～！大家已經能從頭到尾表演完了， 再來就剩多加練習，好提升表演品質！
藍隊團員們：我對起身後轉身的動作還不太有信心， 就針對這部分多練習一下吧？
藍隊團員們：我和團長鬥劍時的動作也還要加強……
類：大家可以聽我說幾句話嗎？
藍隊團長：喔，神代，你來啦！ 怎麼啦？
類：嗯，其實──
類：──我希望能大幅變更某部分的表演。
杏：咦！？
（黑屏转场）
類：……基於以上原因，我希望在開場的部分， 加入剛剛跟大家說明的表演。
類：目前我們的開場表演是以藍色火焰為主體， 讓靜靜搖曳的火光在不久後燃成熊熊大火…… 著重的是從「靜態」緩慢轉變為「動態」的過程。
類：但這段表演中的「靜態」時間太長， 恐怕會加速消耗觀眾的耐心。
類：不過，如果採用我剛剛說明的表演內容， 我們就能透過開場帶來的強烈印象， 讓觀眾直到最後都沉浸在應援團對抗賽的世界裡。
藍隊團員們：我、我明白神代的意思了， 但我們還有足夠的時間練習新表演嗎……
類：照目前看來，恐怕得練到最後一刻…… 才能確定是否可以完美演出。
藍隊團員們：怎麼這樣…… 再過不久就要正式上場了耶……
藍隊團員們：而且我們真的能完成……你說的那種表演嗎？
類：當然，大前提是會做好萬全的安全防護措施， 我保證不會讓任何人在表演中受傷。
藍隊團員們：……我知道完成神代的提案，就能帶來驚人的表演。 我也認為用上吸收衝擊的安全繩，就能確保安全。
藍隊團員們：但……說實話，真的有必要做到這個地步嗎？
藍隊團員們：是啊，我認為應該要避免任何危險發生。 再說，運動會很快就要到了， 如果沒什麼問題，照目前的架構也行啊──
瑞希：…………
瑞希：等等……
藍隊團長：等一下。
類：咦……？
瑞希：團長……
藍隊團長：神代。 你確定你的點子，能讓應援團對抗賽變得更熱血吧？
類：──當然。
藍隊團長：你身為負責這次表演的劇場導演…… 應該已經打算好怎麼趕在正式上場前， 讓我們百分之百練好一場精彩絕倫的表演了吧？
類：是的。
類：……前提是大家要全力配合。
藍隊團長：好，既然你都這麼說了， 那我們也沒理由不做……對吧？
類：……！
藍隊團員們：但、但是……
杏：……沒錯。
杏：我們一路練習到現在， 心裡想著的就是要完成一場最棒的應援團對抗賽。
杏：如果神代學長的點子能帶來更棒的表演， 我也想挑戰看看！
類：白石……
藍隊團員們：做這個表演確實需要一點勇氣， 但我覺得這個提案一定能讓觀眾嗨翻天。
藍隊團員們：目前的表演就很不錯了，竟然還能更好…… 想必一定會是不得了的表演吧！
藍隊團員們：或許這場應援團對抗賽真的能名留青史……
藍隊團員們：大家就試試看吧！ 盡全力準備，一路拚到正式上場！
類：…………
瑞希：好～！ 既然確定了，就馬上開始練習吧！
藍隊團長：沒錯，再沒幾天就要正式上場了。 ……神代，你還在發什麼呆？ 少了你就沒辦法完成這場表演囉！
類：啊……
類：好的！
瑞希：（……一開始我還很擔心事情的發展──）
瑞希：（不過，真是太好了呢，類。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【運動會當天】

【校門】

繪名：哇！人真多……
繪名：（我只是來學校拿個忘記帶回家的作業講義， 原來運動會就是今天嗎？ 我完全忘了……）
繪名：（看這樣子，教室應該也被當成觀眾席了吧。 偏偏這種日子才忘東忘西，真是太慘了…… 我還是拿了講義就趕快離開吧。）
瑞希：咦，繪名？
繪名：啊，瑞希。
瑞希：妳怎麼來了？ 夜間部不是不參加運動會嗎？
瑞希：啊，我知道了！ 妳是來看妳弟表演的吧？ 畢竟難得看他加入應援團呢！
繪名：不，才不是呢。 話說什麼應援團？
瑞希：咦，妳沒聽說嗎？ 妳弟是紅隊的應援團喔！ 雖說我其實也是藍隊的應援團啦～
繪名：瑞希也是？
瑞希：是啊，這件事說來話長──啊。
瑞希：我得去做準備，所以差不多該走了！ 掰囉～
繪名：啊，喂……！
繪名：瑞希和彰人參加了應援團啊……
繪名：好像蠻有趣的嘛。 反正都來了，就去看一下好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【操場】

杏：啊，找到了找到了，瑞希！ 剛才跑去哪裡了？
瑞希：抱歉抱歉。 我剛才碰巧遇到繪名了。
杏：繪名學姐？ 哦，她是來幫彰人加油嗎？
播報員：一年級生的借物賽跑就快要開始了， 請參賽者到操場上集合。
杏：──咦？ 瑞希不是有參加借物賽跑嗎？
瑞希：糟糕，對耶！我得走了！
杏：我會幫瑞希打氣的，加油喔！
瑞希：嗯！杏，謝謝妳！
瑞希：（運動會正式比賽的時刻終於來了…… 不只是應援團對抗賽，競賽也要努力才行！）
（黑屏转场）
