58-7 中間結果發表

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、KAITO）

【神山高中　操場】

播報員：中場成績是……
播報員：由紅隊大幅領先， 綠隊緊追在後，藍隊則是最後一名。
司：哈～哈哈，一切都在我計畫之中！ 我們繼續保持，在應援團對抗賽也拿下勝利吧！
彰人：嗯，那當然。
冬彌：第二名啊…… 如果能在擲球比賽多貢獻一點就好了。
寧寧：能說是「一點」嗎？ 我們好像完全沒有貢獻耶。
瑞希：咦，最後一名！？ 大家明明蠻努力的說～
杏：不過還有下半場跟應援團對抗賽，好戲才正要開始呢！ 得調整好心情才行！
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：「哇！類的藍隊碰上大危機了～！」
類：很遺憾的，看來確實不妙呢。 可是……
類：這樣說不定反而更有趣。
KAITO：「呵呵，很像類會露出的表情呢。 我越來越期待應援團對抗賽了。」
（黑屏转场）
紅隊團長：──這一刻終於來了。
紅隊團長：終於要決勝負了。 我就跟上次一樣，以超群出眾的表演拿下勝利， 讓你見識我們之間的差距吧！
藍隊團長：……好啊，我們彼此都好好加油吧。
紅隊團長：……怎麼？你今天特別安靜耶。 還沒比賽就領悟到自己輸定了嗎？
藍隊團長：不…… 這就像是暴風雨前的寧靜。
藍隊團長：我現在……想和相信我信念的夥伴們， 一起竭盡全力帶來最精彩的表演， 為藍隊的所有人加油打氣，就只是這樣而已。
類：團長……
紅隊團長：……哈，講得還真高尚啊。 對勝利沒有執著，這加油還有什麼意義？
紅隊團長：我們可不能輸給那種表演。 我會讓你充分見識到── 我們並非帶著半吊子的決心站在這裡的……再見！
杏：……走掉了。
瑞希：他總是說完自己想說的話就走人呢～
瑞希：不過不過，剛才團長那番話！ 我聽了有點感動喔！
杏：嗯嗯，「想和相信我信念的夥伴們一起……」 很帥耶！
藍隊團長：是、是嗎？ 總覺得有點難為情呢……
瑞希：不過既然說了那麼帥氣的話， 就真的得帶來最精彩的應援團對抗賽了呢。
類：……嗯，是啊。
類：（話是這麼說，這次是他們兩人最後的運動會…… 紅隊團長寄託於這場應援團對抗賽的心願， 應該不亞於我們才對。）
類：（而且……）
類：（司他們不可能會敷衍了事…… 肯定會帶來超乎想像的演出吧。）
類：我就先以觀眾的身分，欣賞他們的表演吧。
（黑屏转场）
播報員：久等了。 現在開始進行，神山高中運動會應援團對抗賽！
播報員：本次應援團對抗賽的主題是《三國志》。 首先是暫居第一的紅隊所帶來的加油表演。
播報員：紅隊應援團的同學們，請開始。
繪名：哦…… 應援團對抗賽是從彰人那一隊先開始啊。
繪名：（話說回來…… 我還在想說他最近回到家怎麼都那麼累， 沒想到是參加了應援團。）
繪名：他們會帶來怎樣的表演呢？
（黑屏转场）
瑞希：……啊，傳來太鼓的聲音了。 這個節奏，是三三七拍子對吧？
類：（吸引注意力的方式意外地正統呢。 不過接下來會怎麼出招呢……）
司：為了紅隊────！！！
瑞希：哇，嗓門好大！
冬彌：整個操場…… 不，這口號聲彷彿連校外都能聽到。 真不愧是司學長，連我也振奮起來了呢！
寧寧：你是不是忘記自己是哪一隊了？
類：（……活用司那大嗓門的三三七拍子啊。 這絕對算是人盡其才，但能否留下特別的印象就……）
類：……那是……
繪名：彰人？ 他拿著一面超大的旗子……
彰人：出發！
寧寧：跑得好快……！ 氣勢好驚人……！
冬彌：紅旗被風吹動得好漂亮啊， 簡直就像在戰場上奔馳的馬匹。
類：（原來如此，東雲扮演的是「赤兔馬」嗎？ 傳說一日能行千里的駿馬……）
杏：……咦？ 太鼓的聲音停下來了？
初音未來（WxS）：「也聽不見加油聲了…… 是怎麼了呢？」
司：…………
彰人：…………
杏：咦，為什麼每個人都不動？
冬彌：莫非這樣就結束了嗎？
寧寧：……不對，好像有什麼聲音……
彰人：♪────
類：（……！ 東雲把紅色頭帶舉高，唱起歌來了。）
學生們：好強而有力的歌聲……
學生們：可是，總覺得能帶給人勇氣……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：一開始他面有難色， 但我們紅隊應援團的某段表演絕對少不了他， 最後在我的再三拜託下，他就欣然答應了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（這的確是只有他能勝任的重任。）
紅隊學生們：♪────
類：（彷彿受到他的聲音牽引一般， 一個……接著一個……）
紅隊學生們：♪────
學生們：欸，那個人是應援團的嗎？
學生們：不，應該不是啊。 那會不會連剛才開唱的那個人也……
冬彌：這是……
瑞希：紅隊所有人都在唱歌！？ 而且……
瑞希：藍隊和綠隊的觀眾席在不知不覺間， 被紅隊的人圍住了……！
類：（把藍隊和綠隊各自比擬為敵國， 象徵著攻入敵陣是嗎？）
類：連當天的位置分配也納入考量， 是很有趣的演出呢。
紅隊學生們：♪────！ ♪────！
初音未來（WxS）：「大家越唱越大聲了耶～！」
KAITO：「被這樣圍著會漸漸地感到不安呢。 不過看著紅隊的大家……」
司、彰人：「♪────！！」
KAITO：「感覺每當歌聲變大， 一體感也隨之更加凝聚了呢。」
類：（高舉在手上的頭帶是渺小的火焰。 各個只是搖擺不定的燈火， 但聚集在一起便會化作業火……）
類：（雖然不算華麗，但可以明白他們想表現的東西， 重點是，紅隊所有人的士氣都提升到最高點了。）
繪名：好厲害……
繪名：難怪這會被譽為招牌活動。
類：不過……我們也不能輸。
播報員：謝謝紅隊應援團的同學們。 接下來是綠隊的應援團對抗賽表演。 綠隊應援團的同學們，請準備。
（黑屏转场）
瑞希：好……好厲害喔～！
瑞希：尤其是歌聲的力量！ 被那麼一大群人包圍、聽他們唱沒聽過的歌， 會讓我忍不住感到害怕耶。
杏：的確…… 話說天馬學長的大嗓門，也在唱歌時充分發揮了呢。 有種強而有力又可靠的感覺。
類：東雲也表現得很出色呢。 繞完操場後，瞬間調整好呼吸並參加合唱， 我實在是太佩服他了。
瑞希：接下來要上場的綠隊，壓力應該很大吧。
藍隊團長：……剛才紅隊的應援團表演的確很驚人， 無疑是能讓紅隊所有人熱血沸騰的「聲援」。
藍隊團長：但是在這一點上， 我們的應援團表演也不輸給他們……對吧？
類：……嗯，那當然。
類：我最後和大家討論的那項演出， 各位到今天為止，也都確實地跟著做了練習。
類：多虧你們，我們的準備已經無懈可擊。 因此接下來……
類：待會正式上場時， 把所有心願宣洩出來就行了。
類：現在藍隊的中場成績位居最後一名── 有些人說不定，已經因為這結果失去了幹勁。
類：正因為如此──我們的應援團表演， 對藍隊的人來說將是至關重要的。
類：……來進行最後的調整吧。 為了在正式上場時發揮出全力……
類：也為了透過應援團表演帶給大家力量。
團員們：「好──！」
（黑屏转场）
