58-2 託付於運動會的心意

（登场角色：白石杏、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希）

【神山高中　空教室】

類：對運動會的熱情……嗎？
藍隊團長：沒錯，我相信「加油打氣」能為人帶來力量。 從一年級起，我都會帶著這樣的心情， 加入每場運動會的應援團。
藍隊團長：我很驕傲自己將高中生活都奉獻給了應援團， 然而……我萬萬沒想到，上次竟慘敗在宿敵手下。
藍隊團員們：團長是指──當時藍隊贏了競技， 紅隊卻在應援團對抗賽中獲得最多選票， 成功逆轉了勝負的那件事吧？
瑞希：啊～這件事我之前就有聽團長說過， 不過我們班老師今天也有提到！
杏：老師說，那次的結果真的跌破大家眼鏡。 因為直到最後一刻，大家都還認為藍隊鐵定會贏。
藍隊團長：……我當時就是藍隊的其中一員。 只要想起當時的情景，就讓我難堪到心痛。
藍隊團長：但是，我也不能一直沉浸在悔恨之中。 在那之後，我為了這次運動會，花時間思考了失敗的原因。
藍隊團長：然後，我發覺到一件事。 上次的我因為難以忘懷一年級時獲勝的喜悅， 才會滿腦子只想著要戰勝宿敵。
類：…………
藍隊團長：「加油打氣」能為人帶來力量…… 我卻在不知不覺中，忘了該為誰帶來力量。
藍隊團長：既然如此，我會輸也是當然的。 所以……我想好好面對高中最後的應援團對抗賽， 順便一雪前恥。
藍隊團長：在徹底激起眾人熱情的應援團對抗賽中獲勝， 讓團員們覺得這是人生中最開心的運動會， 也讓他們對身為藍隊的一員感到驕傲！
類：（徹底激起眾人熱情……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：……原來如此，我好像能理解你的心情。
藍隊團長：果然能嗎！？
藍隊團長：我太高興了！ 我就知道神代你一定能懂我的心情！
類：……為什麼？
類：這麼說來，白石也說過團長很推薦我…… 可以告訴我原因嗎？
瑞希：啊～其實團長好像從以前就知道你這號人物了。
藍隊團長：說實話，在我獨自構思應援團對抗賽表演的期間…… 因為我對這種事不太熟，所以遭遇了很大的困難。
藍隊團長：就在那時，我偶然看到了你們的表演。
類：我們的表演？
藍隊團長：是啊。 高潮迭起的劇情，配上演員們吸引觀眾的各種動作…… 我光是看著，就感到心頭暖暖的……
藍隊團長：於是，我腦中閃過一個念頭！ 或許這場表演的劇場導演， 能幫我把想呈現在應援團對抗賽上的表演具體化！
類：……原來如此，難怪會找上我啊。
瑞希：沒錯沒錯！ 我跟團長說我認識你的時候，他激動得不得了呢。
杏：這的確也算是有緣吧？
杏：……再來就看神代學長願不願意幫忙了。
類：這個……
類：你們都說到這份上了，我真的很感激。 雖然我本身也有興趣，不過──
藍隊團長：我當然知道神代你是個大忙人， 但希望你能聽完重點的表演部分後再下結論。 這可是我從上次運動會落幕後，花很多時間才想出來的。
藍隊團長：你不是也說想知道我們要做什麼樣的表演嗎？ 那麼，就請你看看這個。
類：這是……
類：這疊厚得跟字典一樣的紙，都是表演的草案嗎？
藍隊團長：不，我還沒全部整理完呢。 我還有兩三疊差不多厚的表演草案。
類：你還有好幾疊這麼厚的東西？
瑞希：啊哈哈！ 突然被塞了一疊這麼厚的紙，任誰都會被嚇到吧！ 我當初也是這種反應呢。
瑞希：但看到團長拿出這些草案後…… 我才有點改觀了。
類：這話是什麼意思？
瑞希：其實，我是抽籤被抽中才成為應援團團員的。 所以坦白說，我一開始實在沒什麼興趣……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
藍隊團長：──我是抱著這種想法挑戰應援團對抗賽的。 請各位助我一臂之力！
藍隊團員們：「好～！」
瑞希：（和杏在一起我還能接受…… 但我果然不太適應這種「一群人」的氣氛。）
瑞希：（但已經決定的事實也沒法再改變了。）
藍隊團長：以上就是應援團對抗賽的流程說明。 接下來想請大家看看我想出來的表演草案。 這只是我獨自構思的內容，請大家不吝提出意見。
瑞希：（這疊跟字典一樣厚的紙……全是表演草案！？）
瑞希：（總、總之，先看看內容吧。）
瑞希：（我來看看喔…… 收集藍隊所有人的頭帶做成一個圈…… 原來如此，這表演的確還算可行。）
瑞希：（不過，這個被「駁回」了， 原因是不符主題……好像也沒錯啦。）
瑞希：（這一頁寫滿了運動會備用品的尺寸， 連司令台和旗桿的高度都有……）
瑞希：（莫非這些都是團長自己調查完記錄上去的？ 難不成他還特地爬上旗桿量高度……？）
瑞希：（裡面還寫了其他表演草案…… 我本來以為這厚厚一疊全是潦草的隨手筆記， 沒想到完全不是那麼一回事。）
瑞希：（還寫著揮舞著武器跳入火裡之類的構思…… 這的確很難實現，但要是真的呈現出來了， 全場一定會嗨到不行。）
瑞希：（可惜這個計畫也被駁回了， 原因是「無法從校方那裡取得用火許可」。）
瑞希：（……好可惜喔。 如果是我，就會用影像來呈現……）
藍隊團長：如何？大家有什麼想法嗎？
杏：請問我可以發言嗎？
杏：關於士兵的打鬥表演， 如果加點跳舞的元素，可能會更帥氣……
藍隊團長：哦，具體來說要怎麼做？
杏：這個……我也只是前陣子在活動中見過而已， 沒辦法詳細說明……我今天晚上來好好查查！ 這個做法一定很適合這個表演！
瑞希：杏……
瑞希：（杏也努力地在參與應援團活動呢。）
瑞希：（……不過，本來就該這樣吧。）
藍隊團長：喔喔，感激不盡！ 那我們明天聚會時來討論吧。 ……那麼，曉山有什麼想法嗎？
瑞希：咦？啊，這個嘛，我……
瑞希：對、對了～這個會用到火的表演， 雖然已經被駁回了，但我覺得沒用上有點可惜。
瑞希：我們的確很難用真的火來表演…… 不過，用影像來代替應該也可以吧？ 這樣還能再讓表演多點變化。
藍隊團長：……哦。
瑞希：……我說說而已～！ 要是團長覺得行不通，就改用其他方法比較好～
藍隊團長：聽起來不錯啊！ 我就照曉山提案的方向，再想看看吧。
瑞希：咦？
藍隊團長：在我構思的表演草案之中， 我也特別喜歡這個設計，所以當初也很捨不得放棄……
藍隊團長：改用投影，的確就有機會實現了！ 曉山，真是太感激了！
瑞希：不、不過……這只是我的突發奇想耶？ 你這麼輕易就採用了我的意見，沒問題嗎？
藍隊團長：沒什麼不行的，畢竟希望大家不吝提出意見的人是我。 曉山和白石不但給我回饋，還幫忙提案。
藍隊團長：而且，我也覺得兩位提供的方法， 或許比較能創造出精彩的表演。 既然如此，沒理由不好好討論一番。
瑞希：（創造出……精彩的成果……）
瑞希：（雖然方向有點不同， 但這和我們的音樂創作似乎有點像。）
瑞希：（我之前也為了提升影片的水準， 想多學習一些表現手法。）
瑞希：（既然如此──）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：……大概就是這樣， 讓我興起了或許能幫他一把的念頭～
類：……原來就是這些數量龐大的表演草案， 讓瑞希變得這麼積極的啊。
類：不過……嗯，我懂瑞希的心情。
類：（老實說， 這些草案各自都沒有很完善，也缺乏一致性， 怪不得他會說統整不完。）
類：（但是……他能針對單一主題提出這麼多草案， 即使是專業劇場導演，也不見得做得到。）
類：（想必激起他這般熱情的就是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
藍隊團長：在徹底激起眾人熱情的應援團對抗賽中獲勝， 讓團員們覺得這是人生中最開心的運動會， 也讓他們對身為藍隊的一員感到驕傲！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：──「『加油打氣』能為人帶來力量」啊。
類：（當初聽到這句話時，我就覺得這和我的夢想…… 「以表演讓大家露出笑容」也很像。 既然如此……）
類：我想應該是值得一試的。
杏：學長的意思難道是……！？
類：我願意助你們一臂之力。
類：我會照團長的期望， 盡全力設計出能為人帶來力量的表演。
藍隊團長：神、神代……！
瑞希：好耶～！ 這絕對會是一場最棒的應援團對抗賽！
杏：團長，真是太好了！
藍隊團長：是啊，也要感謝曉山和白石向神代提這件事！ 真的很謝謝兩位！
類：好，既然決定了， 那麼就從明天開始準備吧。
類：另外──為了正式上場時的表演， 我有事情想拜託瑞希，可以嗎？
瑞希：咦，拜託我？
（黑屏转场）
