58-6 運動會開幕！

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【神山高中　操場】

播報員：引頸期盼的神山高中運動會開始囉！ 沒想到今天的第一場比賽就如此熱血沸騰！ 為了爭奪第一名，紅隊和藍隊激戰不斷，誰也不讓誰！
繪名：（哦，一年級生的借物賽跑啊……）
杏：加油，瑞希～！
司：上啊，彰人！別輸了！
繪名：咦，瑞希跟彰人！？
（黑屏转场）
冬彌：真不愧是彰人，跑得好快啊。 只要照這個速度抵達終點，肯定會是第一名。
冬彌的班上同學：不是，你幫紅隊加油幹嘛啦！
瑞希：呼……呼……
瑞希：（繪名弟也跑太快了吧……！ 完全縮短不了距離！）
彰人：……呼，目前為止我是第一名啊。
播報員：哦哦！ 這時紅隊的東雲同學，搶先拿到了題目紙！ 紙上的題目究竟是什麼呢！？
彰人：（接下來借到上面寫的東西， 再跑一跑就能贏了吧──）
彰人：呃！！這是什麼啊！
類：哦？東雲的樣子好像有點怪怪的耶。
杏：好機會！
杏：瑞希，趁現在追過他～！
司：彰人，你怎麼了！？ 為什麼僵住了！？
彰人：（「嗓門非常大的人」…… 這是……不，可是……）
司：彰人，上面寫了什麼～！？ 若是我做得到的，我很樂意幫忙喔！！
繪名：哇，那個人嗓門真大。 明明隔這麼遠，卻不用麥克風就能聽得很清楚。
繪名：話說彰人是怎麼了？ 看起來好像在煩惱什麼……
瑞希：呼……呼…… 雖然遲了點，但我終於追上了……！
瑞希：（繪名弟該不會是抽到了很難的題目吧？）
瑞希：希望我的很簡單……我抽。
瑞希：哦！
瑞希：這個是……可能會贏喔！
瑞希：請問～！ 有沒有人身上有緞帶造型的飾品～！
繪名：緞帶……？
繪名：啊！我今天戴的手鍊……！
類：嗯，那道題目感覺很快就能找到人了呢。
杏：附近有人有嗎～？
繪名：瑞希～瑞希，這邊！
繪名：我今天戴的飾品應該符合條件，拿去吧！
瑞希：真的嗎！？ 讚喔，繪名！
繪名：給妳！ 好了，再不快點會被彰人追過喔！
瑞希：嗯，謝啦！
瑞希：所以……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000076/bg_s000076.png）
瑞希：繪名弟，我先走一步囉！
彰人：嘖……！ 繪名那傢伙淨做一些多餘的事……！
瑞希：呵呵呵，因為我們絕對不能輸給紅隊呀！
彰人：可惡，現在已經管不著那麼多了……
（白屏转场）
（背景切换）
彰人：司學長！你可以過來一下嗎？
司：哦哦！終於打算借助我的力量了嗎！
司：所以我要做什麼！？
彰人：請你上來吧！
司：嗯？
（黑屏转场）
瑞希：（好，就快到終點了！ 繼續保持下去就能拿第一……）
彰人的聲音（彰人）：想得美！
瑞希：咦！？ 距離都拉這麼開了，居然已經追到這──
瑞希：咦咦，那是怎樣！？
播報員：東雲同學背著天馬同學狂奔～！ 速度太驚人了！
司：哈～哈哈！ 我們把大家甩得越來越遠了！
彰人：知道了啦， 所以你可以稍微安靜一點嗎……！
瑞希：（他竟然有辦法背著人用那種速度跑步……）
瑞希：（可是……我也不會輸的！！）
播報員：哦！？曉山同學在這時加快了速度！ 東雲同學有辦法追上嗎！？
彰人：挺有兩下子的嘛……！
瑞希：哼哼～你追追看啊！
司：彰人，糟了。
彰人：什麼？怎麼了？
司：風壓讓我的眼睛變乾燥了。
彰人：…………
播報員：沒想到～！ 東雲同學這時再度追上來了！ 速度實在太快了～！
瑞希：什麼……！？ 真的假的，這怎麼可能──
瑞希：哇啊啊啊！？
杏：瑞希！？
播報員：哎呀，竟然在這種時候出了狀況！ 曉山同學被東雲同學拉走注意力而跌倒了～！
瑞希：唔……但我不會放棄的！
播報員：曉山同學站起來了，但東雲同學從旁邊跑了過去！ 他準備奪下第一名！
播報員：然後現在！ 在會場的歡聲之下……
播報員：抵達終點！！！
彰人：好～！
瑞希：啊～！
播報員：此時曉山同學以第二名抵達終點！ 展現了努力奮鬥的姿態！
瑞希：呼……呼……
彰人：喂，還好嗎？
瑞希：好……
瑞希：好不甘心喔～～～！ 如果還有下次，我絕對不會輸給你！
（黑屏转场）
杏：真可惜～！ 瑞希很努力了～！
類：看起來沒受嚴重的傷，我就放心了。
類：……不過，東雲的腳力還真是不得了耶。
杏：畢竟他有在幫足球社做代打嘛。 而且跟我們練習也有把體力練起來。
類：原來如此。 那同隊的青柳感覺也很值得期待呢。
類：對了，他會在接下來的擲球比賽對上白石吧？
杏：是沒錯…… 但我也一直都有靠練習在鍛鍊體力，不會輸給他的！
類：那很令人放心呢。 真期待你們會帶來一場怎樣的比賽。
（黑屏转场）
播報員：緊接著是跨學年擲球比賽， 這比賽每年都會出現各種戲劇化展開， 而目前綠隊陷入了苦戰！
杏：嘿！
冬彌：…………
杏：好，又進了！
冬彌：白石，妳很厲害嘛。 姿勢標準到媲美棒球選手了。
杏：呵呵，對吧～？
杏：……話說你從剛才就只看不投，沒關係嗎？ 照這樣下去，冬彌你們綠隊會變最後一名喔！
冬彌：說得也是。以現在的分數差距來看， 似乎有必要採取更有效率的行動方式。
冬彌：──綠隊的大家聽我說。
冬彌：我想身高較高的人， 在擲球比賽會比較有利。
冬彌：我不擅長快速行動， 但負責投球的話，應該能帶來一些貢獻。
冬彌：所以我希望大家能把球集中到我這裡來。
冬彌的班上同學：是可以啦…… 但青柳你不是第一次參加擲球比賽嗎？
冬彌：關於這點不會有問題的。 我觀察白石投球的姿勢， 已經確實掌握投球的感覺了。
杏：什麼……！ 你剛才一臉放空，原來是在觀察我嗎！？
寧寧：原來如此…… 的確比我來投會更有效率的樣子。
寧寧：我知道了，你等我一下。
冬彌的班上同學：我也去收集！
冬彌：嗯，謝謝你們。
（黑屏转场）
類：（……嗯。 上半場我還想說青柳怎麼在發呆…… 看來他果然深藏不露啊。）
類：（這樣一來……）
（黑屏转场）
寧寧：來，給你。 我把球收集來囉。
冬彌：太好了。 有這些應該就足夠了。
冬彌：──我要丟了。
杏：（怎麼辦～！ 冬彌現在要是認真起來，肯定……！）
冬彌：嘿！
類：…………？
杏：……咦？
冬彌：唔，真奇怪。 剛才重心似乎有點不穩。
冬彌：但這次一定可以──！
寧寧：……呃。
冬彌：不，這次我絕對──
類：（……原來如此。）
杏：冬、冬彌……
杏：（一顆都沒投進……！）
冬彌：……唔。
冬彌：抱歉，球不夠了。 可以再幫我收集一次嗎？
寧寧：是可以啦…… 但看這情況，交給我們投比較快吧……？
（黑屏转场）
播報員：各位同學，競賽辛苦了。 終於到了發表中場成績的時間。
播報員：發表結束後，將進行神高知名的應援團對抗賽。 我們會將投票券發給觀眾席上的各位， 敬請確認是否有拿到。
類：（已經要發表中場成績了啊， 時間過得真快呢。）
類：（大家面對應援團對抗賽的心情， 感覺會根據這項成績而改變。 好了，結果如何呢……）
初音未來（WxS）：「哇～應援團對抗賽就快要開始了嗎！ 期待到想哼歌呢☆」
類：未來……你們來了啊。
KAITO：「喂，突然跑出來會嚇到人啦。」
初音未來（WxS）：「對不起～！ 未來等不及想看，類努力準備的應援團對抗賽了～！」
巡音流歌：「呼……♪呼……♪」
MEIKO：「喂，流歌！醒醒啦！」
類：呵呵，謝謝大家。 我會努力完成一齣，符合大家期待的精彩表演。
類：但在這之前，得先確認中場成績才行。
初音未來（WxS）：「說得也是！ 類你們藍隊會是第幾名呢～？」
播報員：那麼……就在剛才，統計結果出爐了。
播報員：中場成績是──
（黑屏转场）
