58-3 關於應援比賽

（登场角色：白石杏、東雲彰人、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

類：……就是這麼回事， 所以我會幫忙設計應援團對抗賽的表演。
初音未來（WxS）：哇，感覺超好玩的耶～！ 光是聽到「應援團對抗賽」這幾個字，就讓人活力十足☆
寧寧：不過，沒想到除了司，連類都加入應援團了。
類：咦？司也加入應援團了嗎？
笑夢：對了，他有傳訊息來喔！ 訊息寫說，「我被委任為紅隊應援團副團長， 今天有會要開，不能去『世界』」！
鏡音鈴：原來如此，難怪今天沒看到司～！
鏡音連：所以說，類和司之後都會很忙囉？
類：我不算真的加入了應援團，頂多只是幫手…… 但需要參與的程度也跟團員沒什麼差別， 所以可能會很忙吧。
類：但是，我之前可沒聽說司也成了應援團團員。 我們是藍隊，所以跟他是敵對的囉。
笑夢：這代表我們能在應援團對抗賽上， 看到司和類拿出真本事一決勝負嗎！？
笑夢：真好，我也好想去加油……！
鏡音連：那就一起去啊！
笑夢：我也很想，但我那天要幫韻律體操社救場， 得去參加一場重要的比賽……
KAITO：那真是太可惜了……
初音未來（WxS）：小夢還參加了韻律體操社！？ 好帥喔～☆
笑夢：我還有參加很多社團活動喔！ 然後，只要有人碰上困難，我就會去幫忙！
笑夢：所以，雖然很遺憾不能去看神高的運動會…… 不過，就請大家替我為他們三人加油吧！
MEIKO：好的，包在我們身上！
寧寧：咦，大家也要來看嗎？
初音未來（WxS）：當然！ 既然未來跟大家有去小夢的運動會幫忙加油， 這次也會卯足全力幫小寧寧你們加油的☆
巡音流歌：對了，司是紅隊，類是藍隊…… 那小寧寧是什麼隊呢？
寧寧：我是綠隊喔。
類：喔？原來妳在綠隊啊。 我們剛好都被分到不同隊呢。
寧寧：是啊，真的好像「三國志」喔。
鏡音連：「三國志」？
類：啊，忘了告訴你們了。 我們學校都會幫應援團對抗賽選定主題， 而這次的主題就是「三國志」。
KAITO：原來如此，感覺是個不太容易發揮的題材呢。
初音未來（WxS）：啊，之前請大家帶來的書裡也有這本三國志！ 但是內容太難了，未來沒看完……
鏡音鈴：那是個什麼樣的故事啊？
類：簡單來說，這是描述了三個爭奪霸權的國家， 以及各國核心人物的奮鬥故事……
類：為了讓應援團對抗賽中不清楚故事的人也能享受表演， 我們打算以作品中的知名武將── 以劉備為形象主體來規劃演出。
KAITO：原來如此，劉備是嗎……
初音未來（WxS）：劉備？ 流歌，妳知道他是誰嗎？
巡音流歌：劉備……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000075/bg_s000075.png）
巡音流歌：我當然知道啊♪ 就是河童喜歡吃的綠色食物嘛～
巡音流歌：夏天時用清涼的河水泡得冰冰涼涼的， 聽說這樣吃非常美味。
KAITO：嗯…… 妳說的應該是小黃瓜（與劉備的日文發音雷同）吧？
初音未來（WxS）：啊哈哈，流歌真是的～☆ 也差太多了吧！
（白屏转场）
（背景切换）
巡音流歌：哎呀……原來我搞錯了。 那劉備到底是什麼人物啊？
類：他在亂世中受無數人景仰，並建立了國家。 不過，這單純只是個主題，大家不必知道得太詳細。
類：我現在更苦惱的是怎麼安排整體的架構。 因為草案很多，我本來想盡量編入並好好構思編排…… 但都無法順利銜接起來。
MEIKO：畢竟是團長花了快一年，絞盡腦汁想出的草案， 統整起來的確很困難…… 不知道有沒有什麼好靈感？
巡音流歌：小黃瓜……河童……在水中……
巡音流歌：呵呵，感覺游得很舒適自在…… 大家好像都很開心……呼……♪
類：在水中游著是嗎…… 我是有預計會加入跳火的表演啦……
類：對了，我們是藍隊， 在表演中加入一些藍色要素或許也不錯。
類：這麼一來，適合劉備形象的東西是……
KAITO：類的腦筋轉得很快，總是能立刻想出點子， 這點跟三國志中的孔明很像。
初音未來（WxS）：類，你好厲害～！
初音未來（WxS）：……不過，孔明是誰啊？
MEIKO：未來，妳再去讀一次三國志吧？
類：──嗯，腦中閃過了一個相當不錯的點子。 今天回家後，就趕緊來統整草案吧。
寧寧：咦，已經進入統整的階段了嗎？
笑夢：真不愧是類！
笑夢：我也會在運動會當天， 用力地把加油力量傳送過去的！
笑夢：加油加油，類～！ 加油加油，司～！ 加油加油，小寧寧～！
寧寧：真受不了妳…… 運動會還早，妳未免也太心急了吧。
KAITO：不過，小夢的加油聲很振奮人心呢。
類：呵呵，是啊。 或許我們之中，笑夢才最適合加入應援團呢。
類：我也必須向笑夢看齊，努力為大家帶來力量才行。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【神山高中　操場】

類：……那麼，我會一邊觀察大家的動作， 再慢慢修改整體架構的細節。
類：我預先想好了故事的發展── 劉備出現在因惡政導致民不聊生的國家， 將振奮人心的活力帶給貧民與士兵。
杏：我們就是負責扮演貧民和士兵對吧。
藍隊團長：……嗯，如果是以武將作為主題， 我在比賽主題定案前想到的草案── 也就是揮舞著武器在操場上奔跑的動作，也能派上用場了。
類：沒錯，團長飾演主角劉備，你的一舉一動全是關鍵。 有很多細節我還想再修改…… 但還是請團長先隨意做些動作吧。
類：團長，請以大膽的動作來鼓舞大家吧。
瑞希：團長～拿出幹勁來～！
藍隊團長：交給我吧！ 揮舞武器打鬥是我超想加入的表演之一， 所以我一直都有在特訓。
藍隊團長：唔喔喔喔喔喔喔喔！！！
瑞希：喔喔，團長好威猛！ 很有武將的氣勢呢！
類：每位團員也都有各自適合的角色， 我們一邊檢視動作，試著來一次。
藍隊團員們：……哦，好像很有意思呢！
藍隊團員們：我第一次做這種表演，既期待又怕受傷害……
杏：不知道我們負責演什麼角色？ 瑞希是不是也很期待？
瑞希：是啊。但只過了一天， 類就能把內容統整到這個程度……
瑞希：真不愧是類！ 天才劇場導演～！
類：還在調整階段就是了。
類：（雖然還在調整，不過概念差不多成形了。 但如果能再加點別的要素，應該會更好……）
？？？：看來你沒得到教訓，又跑來參加應援團了。
類：咦……？
紅隊團長：藍隊的各位，你們好。 我們是紅隊應援團，請多指教。
類：哎呀，司。
司：類，我們兩天沒見了呢！ 真沒想到會以這種形式和你碰面！
杏：是說，原來彰人也加入應援團啦！？ 你該不會是自願加入的吧？
彰人：……我怎麼可能是自願的啊。
彰人：誰叫司學長一直死纏爛打…… 不對，是積極地來求我，我才勉為其難……
司：是啊，一開始他面有難色， 但我們紅隊應援團的某段表演絕對少不了他， 最後在我的再三拜託下，他就欣然答應了！
彰人：誰欣然答應了……
司：話說回來…… 我有聽說藍隊應援團找來了協助表演的幫手， 但沒想到竟然會是類。
類：是啊。 我昨天聽說司加入應援團時，也嚇了一跳。
類：（然後再看團長的這個反應……）
藍隊團長：……今年的對手果然還是你啊。
紅隊團長：當然。 「勝負之處必有應援（我）在」…… 這可是我的座右銘喔？
瑞希：……難道──
瑞希：這個人就是團長口中的「宿敵」！？
（黑屏转场）
