88_初音ミク (MMJ)_R4 みんなにお披露目

Gacha phrase: 今日のステージ一緒に出ようよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): ふふふっ。 かわいいなあ
リン: ミクちゃん？ 嬉しそうにしてるけど、どうしたの？
ミク (MMJ): あっ、リンちゃん、見て見て！ じゃ～ん！
ミク (MMJ): これ、次のステージ用の衣装なんだよっ♪
リン: わあっ！　かわいい～！！
リン: ミクちゃんにぴったりだよ！ 早く着てみて着てみて！
ミク (MMJ): ふふっ。まだダーメ。 本番までしっかり練習するって約束したでしょ？
リン: ええー！　着てるところ早く見たいのに……
みのり: こんにちは。 ミクちゃん、リンちゃん、いるかな……？
ミク (MMJ): あっ、みのりちゃん！ こんにちは！
リン: こんにちはー！ 今日はひとり？
みのり: えへへ、うん。 少しこっちで自主練しようかなって思って
ミク (MMJ): そうなんだ！ 今ね、わたし達も次のステージの話をしてたんだ。 せっかくだから、一緒に練習するのはどうかな？
みのり: いいの？
リン: もっちろんだよー！ 一緒に練習しよう！
みのり: えへへ、嬉しいなあ。 じゃあよろしくね、ミクちゃん、リンちゃん！
(Black cut)
みのり: ワン、ツー、スリー、フォー…… ここでターン、くるっと回って……
ミク (MMJ): みのりちゃん、ひとつひとつのステップを すごく丁寧に確認してるんだね
みのり: うん。わたし、まだまだアイドルとしては半人前だから……。 こうやって確認しないと、キレイに踊れなくって
リン: そんなことないよ、すっごく上手になった！
みのり: そ、そうかな？ ふふ、ありがとう
みのり: わたし、もっとがんばるね！ ワン、ツー、スリー、フォー……
リン: みのりちゃん、すごくがんばってるよね。 本当に上手になったし
ミク (MMJ): うん。でも、せっかく上達したのに 成果を見てもらう機会がないのはもったいないね……
リン: うーん、そうかも……
ミク (MMJ): あ！　ねえ、こういうのはどうかな？ こしょこしょ……
リン: ……うんうんっ！ それいいかも！
ミク (MMJ): ふふっ、じゃあ決まりだね！
(Black cut)
みのり: 今日は一緒に練習してくれてありがとう。 また来るね
ミク (MMJ): ねえ、みのりちゃん。 明日、また同じ時間に来られないかな？
みのり: え？　うん。明日は練習のあと予定もないし、大丈夫だよ
リン: それじゃあ明日、同じ時間に待ってるね！
みのり: わかった。 また明日ね！
(Black cut)

[翌日]

みのり: ミクちゃん、リンちゃんいる？
ミク (MMJ): みのりちゃん、待ってたよ！
リン: いらっしゃい！
みのり: わあっ、かわいい！ もしかして、新しいステージ衣装？
ミク (MMJ): うん！ これから、始めるライブで初お披露目なの
みのり: そうだったんだ。 じゃあ、わたしは客席で応援して……
ミク (MMJ): みのりちゃんも、一緒に出ようよ
みのり: ええっ！？　わ、わたしはダメだよ！ まだちゃんと踊れないし！
ミク (MMJ): そんなことない！ みのりちゃん、本当に上手になったよ
みのり: でも……
ミク (MMJ): ほら、みのりちゃんは、遥ちゃん達と違って まだあんまり人前に出る機会がないでしょ？
ミク (MMJ): だから、チャンスにはどんどん飛びついてほしいの！
みのり: あ……
ミク (MMJ): わたしはアイドルだけど、完璧な歌やダンスをただ見せたくて ステージに上がるんじゃないよ
ミク (MMJ): みんなに希望を届けて、元気になってほしいから ステージに立つの
ミク (MMJ): その気持ちは、みのりちゃんも同じでしょ？
みのり: ……うんっ！
みのり: わたし、みんなに笑顔になってほしい…… そのために、ステージに立ちたい！
ミク (MMJ): うんっ！　そうこなくっちゃ！
ミク (MMJ): 行こう、みのりちゃん、リンちゃん！
リン・みのり: 『うんっ！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音リン)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): この前、みのりちゃんに参加してもらったステージ、 大成功だったね！
ミク (MMJ): みのりちゃんも楽しそうだったし、 わたしもすっごく楽しかった！
リン: うんうんっ！ 会場中が盛り上がってくれたよね
リン: 次のステージも、 負けないぐらい最高のステージにしたいなあ
ミク (MMJ): ふふ、そうだね！　それならさっそく、 次はどんなステージにしたら盛り上がるか一緒に考えようよ
リン: うん！
ミク (MMJ): 歌とダンスはいつも全力でやってるけど……
ミク (MMJ): そうだ！　ライブ中に何かおもしろい、 コーナーを挟んでみるのなんてどうかな？
リン: おもしろいコーナー……。 うーん、MCはいつもやってるし……
ミク (MMJ): MCの代わりに、手品をするとか？
リン: でも、手品は歌いながらやったことなかったっけ？
ミク (MMJ): あっ、そうだった……！
ミク (MMJ): ……たくさんライブをやってきたから、 新しいことってなかなか思い浮かばないね
リン: うーん、困ったなあ……
みのり: こんにちは。 ミクちゃん、リンちゃん
リン: あっ、みのりちゃん！
ミク (MMJ): こんにちは！ 今日は、どうしたの？
みのり: あのね、この前ミクちゃん達のステージに混ぜてもらって、 それがすごく楽しかったから、改めてお礼にきたの
みのり: あの時は、本当にありがとう
ミク (MMJ): お礼なんていいのに。 私達だって、みのりちゃんが一緒にステージに立ってくれて すっごく楽しかったもん
ミク (MMJ): ね、リンちゃん
リン: うんっ！ また一緒にステージに立とうね
みのり: えへへ、そう言ってもらえると嬉しいな……！ その時はまた、よろしくね
みのり: また一緒のステージに立つ時のために、 わたしも、もっともーっとたくさん練習しておくね
ミク (MMJ): ふふっ、それじゃあ わたし達もがんばらなきゃ！
ミク (MMJ): やっぱり新しくてすっごく盛り上がるステージを 考えなきゃいけないね、リンちゃん！
リン: うんっ！
みのり: 新しいステージ……。 そっか、いろいろ考えなきゃいけないよね
みのり: あっ、でも……
ミク (MMJ): うん？
みのり: わたし達が初めてこのセカイに来た時に見せてくれた あのステージ、すごく好きだったな
みのり: わたし、またあのパフォーマンスが見てみたいかも
ミク (MMJ): えっ……
リン: 一度見たのに、また見たいって思ってくれるの？
みのり: うんっ。 すっごくキラキラしてて、本当に素敵だったから！
みのり: あっ……わたし、そろそろ行かなきゃ！ 遥ちゃん達と練習する約束してるんだ
みのり: また来るね！
ミク (MMJ): あ……うん、またね！
リン: また来てね、みのりちゃん！
ミク (MMJ): …………
ミク (MMJ): そっか……。 無理に新しいことをしなくてもいいのかもしれないね
リン: うん。新しい衣装もあるし、 わたし達も新しくならなきゃ！って考えすぎちゃったのかも
ミク (MMJ): 今までだって、ふたりで一生懸命考えて 最高のステージを届けてきたんだもんね
ミク (MMJ): 新しいことを考えるんじゃなくて 今までのパフォーマンスをもっと良くしてみようか？
リン: いいかも！　あ、これまでやったことを混ぜてみるのも おもしろいんじゃないかな？
ミク (MMJ): うん！　素敵なステージになりそうだね！
ミク (MMJ): こんなこと、今まで考えたことなかったね。 みのりちゃんのおかげで、 またひとつ、アイドルとして成長できたみたい
リン: ふふっ、そうだね
ミク (MMJ): じゃあ、さっそく考えよう！　リンちゃん！
リン: うん！
(Black cut)
