277_初音ミク (Ln)_R3 屋上での語らい (event_33)

Gacha phrase: 普段の志歩を見てて、なんとなく？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): ふう……。今日はこれくらいにしておこうかな
ミク (Ln): ルカ、つきあってくれてありがとう
ルカ: ふふ、いいのよ。 一歌達がいなくて、ミクも寂しそうだったし
ミク (Ln): 別に寂しくなんてないってば。 それに、みんなお月見を楽しんでるだろうしね
ルカ: ええ、どんなお月見をしているのか、 あとでゆっくり教えてもらわなくちゃ
ミク (Ln): うん、そうだね
？？？: ——ミク、ルカさん
ミク (Ln): ……え？
ルカ: あら、志歩じゃない。いらっしゃい
ミク (Ln): こんな時間にどうしたの？ お姉さんとお月見してるはずじゃ……
志歩: うん、そうなんだけど。 ……これ、ミク達に
ルカ: これって……お団子？
志歩: さっきまでお姉ちゃん達とお月見パーティーしてたんだ。 それで、お団子が余ったから
ミク (Ln): ……そっか
ルカ: ふふ。その様子だと、お月見パーティーは 楽しくできたみたいね
志歩: うん、おかげさまで
志歩: それで……ふたりにお礼を言いにきたんだ
ミク (Ln): お礼？
志歩: うん。ふたりにお姉ちゃんの話を聞いてもらったでしょ？
志歩: ……それで帰りに、お姉ちゃんがやってる 配信を見てみたんだ
ミク (Ln): へえ、どうだったの？
志歩: お姉ちゃんってば、昔の私のことまで 配信でしゃべってて驚いた
ルカ: ふふ、そうだったの。 お姉さん、本当に志歩のことが好きなのね
志歩: ……まあ、ね
志歩: ……でもその配信で、お姉ちゃんの気持ちが 少しわかったんだ
ミク (Ln): お姉さんの気持ちって？
志歩: 私があの時、話したこと覚えてる？ ……お姉ちゃんのために何もしてこなかったなってこと
志歩: でも、お姉ちゃんが配信で言ってたんだ。 私が頑張ってるところを見て、勇気づけられたって
ルカ: ……そうだったの
ミク (Ln): ふふ、だから言ったでしょ？ お姉さんだって、同じように思ってるって
志歩: まあね
ルカ: それで、お姉さんとお月見パーティーをしたの？
志歩: うん、お姉ちゃんと一緒にアイドルやってる子達がいたから、 みんなと一緒にね
ミク (Ln): どうだった？
志歩: 少し騒がしかったけど、楽しかったよ
志歩: メンバーのひとりに、フェニーくんが好きな子がいて、 その子と話が盛り上がったり……。 先輩お手製のアレンジお団子をご馳走になったり
志歩: お姉ちゃんも、いつもどおりだったし
ミク (Ln): 私も見てみたかったな。 志歩のお姉さん
志歩: いや、見なくていいけど……
志歩: でも……ありがと
志歩: ミクやルカさんがあの時、 私の背中を押してくれなかったら、 私は、あんな時間をお姉ちゃんと過ごせなかったと思う
志歩: だからこのお団子は、 ミク達に感謝を伝えたいって気持ちもあるんだ
志歩: ミク、ルカさん。ありがとう。 あの時、私の背中を押してくれて
ミク (Ln): 私は何もしてないよ
ミク (Ln): ……でも、よかった。 志歩がお月見を楽しめたみたいで
ミク (Ln): お団子、ありがとう。 メイコやリンとも一緒に食べるね
ルカ: そうね。ふたりを誘って、 私達も屋上でお月見をしましょうか
ミク (Ln): 志歩はどうする？　一緒に食べていく？
志歩: 私はもうお腹いっぱいだし、明日学校もあるから
ルカ: あら、残念だわ
志歩: また今度、誘って。……おやすみなさい
ミク (Ln): うん、ありがとう。おやすみ、志歩
ミク (Ln): 志歩、いいお月見を過ごせたみたいでよかった
ルカ: ふふっ。ミク、志歩のことずっと心配していたものね
ミク (Ln): それは、ルカもでしょ？
ルカ: そうね。だけど、志歩がお姉さんと過ごしたいって 想いを果たせて、よかったわ
ルカ: それじゃあ私達も、 メイコとリンを呼びに行きましょ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[教室のセカイ　屋上]

ミク (Ln): リン、そっちのシートの端を持ってくれる？
リン: はーい！　えーっと、こうかな？
ミク (Ln): そう、そのまま引っ張って……っと！
リン: わ、すごーい！ シートがきれいに敷けちゃった！
リン: ミクぴょんってもしかして、シート敷く天才だったりする？
ミク (Ln): ……そんな天才になっても嬉しくないんだけど
リン: え～？　褒めたんだけどな～☆
ミク (Ln): もう……
MEIKO: おまたせ、ふたりとも。……あれ？
ルカ: 先に準備を始めてくれていたのね
リン: めーこ姉、ルカ姉！ もう、遅いよ～！
MEIKO: ごめんごめん、そのかわり お団子はちゃんと用意してきたから
ルカ: はい、どうぞ
リン: わーっ、おいしそう♪ みたらしに、きなこ、しょうゆ……焼いたのもある！
MEIKO: おすそわけしてくれた志歩に感謝しなくちゃね。 それじゃ、さっそく食べようか
ミク (Ln): あ、ちょっと待って、リン、メイコ
リン: どしたの？　ミクぴょん
ミク (Ln): まだ準備は終わってないんだ。 もうちょっとだけ待っててくれる？
(Black cut)
リン: わあ……すごーい！
MEIKO: へえ……。 みんな分のお皿にお手拭き、……それにお箸まであるんだ
リン: ねえねえ、このクッションめちゃかわいくない？ ふわふわしてるし気持ちいい～！
ルカ: ふふ、そのクッションに座れば ゆったりお月見を楽しめるわね
リン: うんうん！　マジ天才！ でも、なんでセカイにこんなものがあるの？
ミク (Ln): 前に、ここで一歌達がプラネタリウムごっこやったり、 誕生日パーティーしたりしてたんだ
ミク (Ln): その時、『また使うかもしれないから』って 置いていってくれたんだよ
リン: そうなんだ！　嬉しいな～♪
MEIKO: 屋上にシートを敷くだけでもいいかなって思ってたけど、 クッションがあるだけで、ずいぶんくつろげるね
リン: うんうん☆ ……あれ、なんかいい匂いがするよ！？
ルカ: みんな、紅茶はどう？ きっと美味しくお団子が食べられるわよ
リン: 飲む飲む～！ すごいね、ホントにパーティーって感じ！
MEIKO: ルカ、これもあの子達が？
ルカ: ええ。穂波が持ってきてくれたのよ
リン: あっ、このマグカップ、 このあいだほなっちとお茶会した時のじゃない？ これも置いていってくれたんだね！
ミク (Ln): うん。私達にも紅茶を楽しんでほしいって言ってたよ
MEIKO: ふふっ。じゃあ、じっくり味わわないとね
ミク (Ln): うん！　それじゃ、さっそく食べよっか
ミク (Ln): ——綺麗な満月だね
ルカ: ええ。なんだか、あの輝きを見上げていると とてもおごそかな気持ちになってくるわ
リン: さいっこーの雰囲気だよね！ それにしほっちのお団子、 ほなっちの紅茶と相性ばっちりだよ♪
リン: あ、そういえば、サッキーが言ってたんだけど～。 月にはうさぎが住んでるんだって。ホントかな？
ミク (Ln): 月にうさぎ？ うーん、それはどうかな……
MEIKO: 本当だよ、リン
リン: えっ、そうなの！？　ヤバッ！
MEIKO: うん。しかも、十五夜には餅つきをしてるんだってさ
リン: え、なんで餅つき！？ 意味わかんないけどおもしろーい！
リン: ていうか、月にいるうさぎに会ってみたいな！ そしたら一緒にお餅を食べて、セッションするんだ♪
ミク (Ln): たしかに、うさぎが弾くギターの音には興味があるな
ルカ: ふふ。ミクも、ある意味うさぎの仲間だものね？
ミク (Ln): へ？
MEIKO: たしかに！　ね、ミクぴょん！
ミク (Ln): あっ、もう……！ ミクぴょんはやめてってば
リン: あははっ♪
(Black cut)
