298_初音ミク (VBS)_R4 聞きたくない言葉でも (event_37)

Gacha phrase: そういうことなんじゃないかな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 初音ミク, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: ミク、いらっしゃい。 みんなとの練習終わったの？
ミク (VBS): うん。ひと息ついたら、手伝うよ
MEIKO: あら、ありがとう。ご注文はカフェオレでいいかしら？
ミク (VBS): うん。アイスで
MEIKO: わかったわ
ミク (VBS): …………
ミク (VBS): （練習自体は順調だったけど……。 ちょっと気になるな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (VBS): （ここしばらく、杏の調子が上がりきらない）
ミク (VBS): （まあ大きなイベントのあとだし、 そういうムラが出るのもわかる気がするけど）
ミク (VBS): （ときどき、何かを悩んでるように見える時もあるんだよね。 それを、彰人も気にしてる）
ミク (VBS): んー……
MEIKO: 珍しいわね、ミクがそんな風にうなってるなんて。 はい、カフェオレよ
ミク (VBS): うん。ありがとう
ミク (VBS): ……ねえ、メイコ。 最近、杏や彰人から何か聞いた？ 悩みごととか、相談ごと
MEIKO: 杏ちゃんと彰人くん？
ミク (VBS): うん。なんか杏に悩みか何かがあるみたいで、 それに気づいた彰人も気にしてるっぽくてさ
MEIKO: んー……心当たりは特にないわ
ミク (VBS): そっか……
MEIKO: でも、なんだか意外ね。 杏ちゃんがひとりで悩んでるなんて
ミク (VBS): そうだね。杏なら、自分じゃ解決できないことは 潔くチームに相談すると思うんだけど……
MEIKO: ええ。こはねちゃんに自信をつけさせたいって言ってた時も まさにそうだったわね
MEIKO: 私とか、お父さんとか、彰人くんに冬弥くん、 相談できる人には話を聞いたって感じだったし
ミク (VBS): うん。それができる素直さが杏のいいところだよね
ミク (VBS): でも、今回はちょっと違うみたい
MEIKO: 単純に考えるなら、私達と……というか、 音楽やチームと関係ないことだから、とか？
ミク (VBS): どうだろう……
ミク (VBS): 考えこんでる顔を見かけるの、 決まって練習の時のような気がするし……
ミク (VBS): 多分彰人も、音楽やチームに 関係することだって気づいてるから気にしてるんだと思う
MEIKO: んー、なるほど
ミク (VBS): （それに、杏の表情が暗くなるのって、だいたい こはねの話をしてるタイミングのような気もするし）
MEIKO: じゃあ、あと可能性として考えられるのはあれね
ミク (VBS): 何？
MEIKO: チームだからこそ、言えないこと
ミク (VBS): え……？
MEIKO: あら、そういうこともあるのよ？
MEIKO: 相談したらがっかりされるかも、とか、 仲間なのに理解してもらえなかったらどうしよう、とか
MEIKO: 言えない理由は、人それぞれだと思うけどね
ミク (VBS): …………
MEIKO: あとはそうねえ……。 どう相談したらいいかわからない、とか
ミク (VBS): え？　そんなことある？
MEIKO: この場合は、うまく言葉にできないとか、 説明できないとかね
ミク (VBS): ああ、そういうことか……
MEIKO: でも杏ちゃんの場合は、『自力でなんとかしてみせる！』 って思ってる可能性もゼロじゃないけど
ミク (VBS): ふふ。それが一番杏らしいかも
ミク (VBS): （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: そんなに気になるなら、聞いてみたら？
ミク (VBS): それは……
ミク (VBS): ……ううん。 もうしばらく様子を見ることにする
ミク (VBS): メイコの言うとおり、いろいろなパターンっていうか、 事情があるかもしれないしね
ミク (VBS): それに彰人も、今のところ見てるだけで 口を出そうって感じしないし
ミク (VBS): 聞くにしても、今すぐじゃなくていいかな
MEIKO: ——そう
MEIKO: あの子達は、お互いがお互いに影響を与えあってるから、 こういうことも起こりえるのよね
ミク (VBS): ……そうだね
ミク (VBS): （杏が何を悩んでるのかはわからないけど、 いい方向に向いてくれるといいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 初音ミク)

[ストリートのセカイ]

ミク (VBS): ♪————！
ミク (VBS): ♪——！！　♪————！！
ミク (VBS): ……ふう。 今日はこんなところかな
ミク (VBS): 待たせてごめん。終わったよ
杏: あはは……。いるの気づいてた？
ミク (VBS): まあね。 そもそもみんながセカイに来たら、わかるから
杏: そっか……
ミク (VBS): それでどうしたの？ 今日は練習する日じゃないと思ったけど
杏: うん。ちょっと改めてふたりで話がしたいなって思って。 ほら、最近考えてたことについてなんだけど
ミク (VBS): ……メイコのお店で、ゆっくり聞こうか？
杏: ううん、ここで大丈夫。 私が考えたこと、聞いてくれる？
ミク (VBS): もちろん
杏: ありがとう、ミク！
杏: ——私ね。 やっぱり、こはねの歌が大好き
杏: こはねの歌を聴くと、いつもドキドキして、 何か新しいことが始まりそうな気がしてくるの
杏: だから——、私、こはねの隣にいたい。 こはねの隣で、ずっと一緒に歌っていたい！
杏: こはねに、尊敬してもらえる相棒でいたいの！
ミク (VBS): それが、今の杏の気持ちなんだね
杏: うん。だから私、なんとか頑張ってみるよ
ミク (VBS): そっか。いいんじゃない？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (VBS): （ふたりで歌ってる時の感じで、 心が決まったんだなってわかってたけど……）
ミク (VBS): わざわざ話しに来てくれたってことは、 決意表明として受け取るけど、いい？
杏: うん、そのつもり
ミク (VBS): ふふ。そう
ミク (VBS): （杏らしさが、ちょっと戻ってきてるかな）
杏: それにしても、またまた痛感しちゃったなあ
ミク (VBS): ……何を？
杏: 『相棒』の難しさ
ミク (VBS): まあ、それは仕方がないんじゃない？ 相棒歴、まだまだふたりは短いんだしさ
杏: それはそうなんだけど……
杏: はー……ほんと、相棒って難しい。 最初は、守らなきゃ、とか痛い勘違いもしてたし
ミク (VBS): それも、私からすれば仕方がないと思うけどね
ミク (VBS): （ようやく見つけた相棒っていうこともあるし、 ふたりで最初に出たイベントで失敗もしてる）
ミク (VBS): （こはねを離したくない、 相棒を失くしたくないっていう切実な気持ちも きっとあっただろうし）
杏: ……やっぱ、彰人や冬弥も こういうこと乗り越えてきてるのかな？
ミク (VBS): さあ？　それはふたりに聞いてみないとね
ミク (VBS): 私が言えるとしたら、 『相棒』はただの仲良しな友達とは違うってことかな
ミク (VBS): それこそ、彰人と冬弥が想いをぶつけあったみたいに、 言うべきことは言わないといけない
ミク (VBS): たとえそれが、 相手にとって触れられたくないことであっても
杏: …………
ミク (VBS): まあ、全部が全部あのふたりと同じようには いかないと思うけどね
ミク (VBS): 彰人と冬弥、杏とこはね。 ４人は、みんな別々の人間なんだから
杏: あ……
ミク (VBS): 杏には杏の、こはねにはこはねの—— そしてVividsにはVividsの在りかたがある
杏: 在りかた……
ミク (VBS): そう。あとみんなには Vivid BAD SQUADとしての在りかたもあるしね
杏: そっか……
杏: うーん、ますます『相棒』っていうのが なんなのかわかんなくなってくるなあ
ミク (VBS): ふふっ。 こればっかりは、経験を積んでいくしかないよ
杏: は～い、頑張りまーす
ミク (VBS): ——杏
ミク (VBS): 杏は、今の自分を不甲斐なく思ってるかもしれない
ミク (VBS): でもね、今回みたいにちゃんと自分の気持ちや 現実と向きあうことをやめなければ、 こはねの最高の相棒で居続けられると思うよ
杏: …………！
杏: ふふ、ミクが言ってくれると不思議とそんな気がしてくる
ミク (VBS): でしょ？
杏・ミク: 『ふふっ』
杏: ミク、いろいろありがと！
杏: もしかしたら……また頼りにしちゃうかも
ミク (VBS): いいよ、私達はそのためにいるんだから。 相談くらいなら、いくらでも乗るよ
ミク (VBS): 最終的に決断をするのも、行動を起こすのもキミ達。 だから、キミ達が一番大変だっていうことに変わりないし
ミク (VBS): だから、それ以外のところでは遠慮なく甘えればいいよ
杏: ミク……
杏: ふふ。ミクって、ほんとかっこいいな！
(Black cut)
