509_初音ミク_R4 せめて、わたしに

Gacha phrase: どうして、ふたをしてしまったの……？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク)

[セカイの狭間]

ミク: ……あっ
ミク: 今……想いの音色が聴こえた。 またどこかで、セカイが生まれたのかな？
ミク: ふふ、どんな想いのセカイなんだろう？ どんなわたしがいるのかも気になるな
ミク: んー……ちょっとだけ様子を見に——
ミク: 今のは……
ミク: ……あ、見つけた！ やっぱり、想いの欠片の光だったんだ
ミク: でもこの欠片、なんだかくすんでる？ ヒビまで入っちゃってるし……
ミク: もとになってる想いが、すごく不安定なのかな。 今にも消えちゃいそう……
ミク: …………
ミク: こうやって出会えたのには、何か意味があるのかも
ミク: ……この想いを生んだ、どこかのキミ。 キミの想いに、少し触れさせてもらうね
(White cut)
(Background change)

[？？？]

ミク: ……ふう。欠片がだいぶ不安定だったから心配だったけど、 ちゃんと来られたみたい
ミク: それにしても、なんだか暗くて寂しいな……
ミク: あ……紙が落ちてる
ミク: 『進路』……『第一希望』……。 何も書いてない……
ミク: こっちの紙は……テストの答案用紙？
ミク: マークを塗りつぶして答えるものみたいだけど、 途中までしか塗ってない……
ミク: ん？　向こうには、パソコンがある
ミク: えっと、『学生時代に頑張ったこと』……『志望動機』……？ ……どっちも何も書いてない
ミク: うーん。 想いの持ち主は、学校に通ってる子なのかな？
ミク: あ、ここにもパソコンがある。 こっちはたくさん字が書いてあるけど……
画面の文字: 『言われるがまま、その背中を追って路地に入る。 その瞬間、思わずぎゅっと目をつぶってしまった』
画面の文字: 『夕陽だ。 燃えるような夕陽が、路地をまばゆい朱色に染めていた——』
ミク: ……これ、もしかして小説？
ミク: でも、この映ってるページまでしかない。 書きかけなのかな……
ミク: あ、向こうにも何かある
ミク: わあ、可愛い動物のイラストだ！ それに、こっちにはマンガもある！
ミク: でも……このイラスト、色塗りが途中になってる。 マンガのほうも、途中のコマで終わってる……
ミク: うーん……。 ひょっとして飽きっぽい誰かの、想いの欠片なのかな？
ミク: ……もうちょっと、見てまわってみよう
(Black cut)
ミク: ……この欠片のセカイ、本当にいろんな物があったな。 描きかけの油絵とか、片方しかない運動靴とか……
ミク: そっか……『誰か』じゃなくて、 たくさんの人の想いが集まって欠片になってるのかも
ミク: ということは、それだけたくさんの人が 同じ想いを抱えてるっていうことになるけど……
ミク: なんで、はっきりとした想いを感じられないんだろう？
ミク: セカイになってない想いの欠片でも、 もう少し想いを感じられるはずなのに——
ミク: それに、たくさんの人の想いが集まってるなら 自然と大きくて強い想いになりそうなんだけど……
ミク: なのに、ここにある物からは ほとんど何も感じられない……
ミク: ……そういえばこの想いの欠片、なんだかくすんでたっけ？ それも何か関係あるのかな？
ミク: ……もっと集中して、想いを感じてみよう
ミク: （どんなに弱くても、小さくても、きっとどこかに……）
ミク: ……！
ミク: 今ちょっとだけ、想いを感じられたかも！
ミク: たしかこの辺り——……わっ！！
ミク: こんなところに、楽譜が散らばってるなんて……。 踏んじゃわなくてよかった
ミク: えっと……落ちてたのはこの４枚だけかな
ミク: （今まで見つけたものと同じでこの曲も作りかけみたい。 それに……）
ミク: このメロディー、なんだか苦しい。 これは……この苦しい想いは、なんだろう……
ミク: ……何かに迷って、悩んでる……？
ミク: （曲作りで迷ってるっていう感じじゃなさそうだけど……）
ミク: でも、やっと想いを感じられるものを見つけられた
ミク: もっと他にも……あっ
ミク: 音楽プレイヤーだ！ ……よかった、動くみたい
ミク: （音楽に関する物からのほうが、 他の物より、想いを感じられるかもしれない）
ミク: ——想いの持ち主さん。 ちょっとだけ、キミの想いに触れさせてね
ミク: ……小さいけど、音が聴こえる
ミク: これは……歌声？ 男の子、かな。アカペラで歌ってるみたいだけど……
ミク: そっか……！ きっと練習のために録音したんだ
ミク: あ……今のところちょっとだけ音が外れてた
ミク: （歌ってる子も気づいてるみたい。 音が外れちゃったところを、何度も何度も練習してる）
ミク: （きっと、すごく努力家なんだろうな）
ミク: （でも……この歌声からは、いらだちと焦りをすごく感じる）
ミク: ——欠片のもとになった想いがなんなのか、 なんとなくわかってきた気がする
ミク: （この欠片のセカイを作ってる想いは、きっと——）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク)

[？？？]

ミク: ——欠片のもとになった想いがなんなのか、 なんとなくわかってきた気がする
ミク: （それは、きっと——）
ミク: ……！ 今、一瞬だけ想いが強まった……
ミク: （わたしが、どんな想いなのか気づいたからかな……）
ミク: ——お願い。 キミ達の想いに、あともう少し触れさせて……
ミク: また感じた……！　あっちかな！
ミク: あっ、木箱が地面に埋まってる。 もしかして……
ミク: これだ……！ 弱いけど、ここからたくさんの想いを感じる
ミク: でも……なんでこんな箱の中に？
ミク: とりあえず、ふたのところだけでも土をどけないと……。 よいしょ……よいしょ……
ミク: え……なんだろう、このふた。 たくさん釘が打ってある。それに鎖と、南京錠まで……
ミク: この木箱の中の想いって、 そこまでして、しまわないといけないものだったの？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: あ……紙が落ちてる
ミク: 『進路』……『第一希望』……。 何も書いてない……
ミク: こっちの紙は……テストの答案用紙？
(White cut)
ミク: ……これ、もしかして小説？
ミク: でも、この映ってるページまでしかない。 書きかけなのかな……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク: （……このセカイで見つけたものは、 小説もマンガも、楽譜も全部作りかけだった）
ミク: （それに、進路やテストの紙も真っ白だったり、 途中までしか答えてなかったり……）
ミク: （そんなたくさんのみんなの想いが、 この箱にしまわれてる……）
ミク: ……違う。 これは、しまったんじゃない
ミク: きっと、隠したんだ……
ミク: ……嫌になっちゃったのかな。 それとも、怖くなっちゃったのかな……
ミク: だからふたをして、隠して……
ミク: やっぱり、この欠片のセカイのもとになってる想いは——
ミク: ……自分で、自分の道を決めるのって難しいよね
ミク: 今していることが本当に正しいのか、 それでちゃんと足りてるのか……
ミク: どれだけ頑張ってても、 不安になったり、怖くなったりするし——
ミク: 自分が自分らしく頑張れる場所や、 自分を必要としてくれる場所を見つけるのって とっても大変だよね
ミク: 夢を見ることもすごく勇気がいるし、 叶えられる人はほんのちょっとしかいなくて……
ミク: きっと……たくさん不安になって、迷って、焦って……
ミク: すごく、苦しかったんだね
ミク: こんな風に、箱に閉じこめて 鍵をかけて埋めてしまうくらいに……
ミク: 誰にも、知られたくなかったのかな……。 打ち明けられなかったのかな……
ミク: それとも……苦しいのが嫌になって 捨てちゃったのかな……
ミク: …………っ
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000121/bg_s000121.png)
ミク: ……わからないよ。 こんな風に、ふたをしちゃったら……
ミク: すごく……すごく苦しかったのかもしれないけど—— それでも、大切な想いなのに……
ミク: キミ達の、心なのに……
ミク: 今すぐキミ達のところに行って、 手を握って歌いたい……
ミク: わたしがいるよって——
ミク: 人に知られたくなくても、言えなくても、 わたしになら、話してくれたりしないかな……
(White cut)
(Background change)
ミク: わっ……！！
ミク: ……っ！　欠片のセカイが……
ミク: 待って……！　まだ消えてしまわないで！
ミク: 苦しくて、つらくて、 思いだしたくない気持ちかもしれないけど……
ミク: それでも……キミ達の心で、想いなんだよ？
ミク: だから……なかったことにしないでほしいの
ミク: キミ達が覚えていたくないなら、忘れてもいい……
ミク: でもせめて、わたしに預けてくれないかな？
ミク: ——大丈夫。 ひと欠片も、こぼしたりしないよ
ミク: さあ、一緒に……！
(White cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

ミク: ……間に合ってよかった
ミク: ありがとう、大切な想いをわたしに託してくれて
ミク: （……大丈夫。全部ここにある）
ミク: （いつか——）
ミク: （いつか、誰かの強い想いと共鳴して、 セカイの一部になるかもしれない）
ミク: （それで、そのセカイで歌が生まれたら—— 少しは、この欠片達も報われるのかな）
ミク: その時が来るまで、わたしがそばにいるからね
ミク: ——♪　——♪
(White cut)
