622_初音ミク (Ln)_R4 初めてのストリート！ (event_90)

Gacha phrase: へえ、新鮮でおもしろいね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): 一歌達の演奏、かなり良くなってきてるな
ミク (Ln): 録音した音源からでも、ワンマンを成功させたいっていう 強い想いがしっかり伝わってくる
ミク (Ln): ふふ。特に、志歩は絶好調って感じだね
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (Ln): （この調子でいけば、いいワンマンになるだろうけど……）
ミク (Ln): （きっと一歌達は、『いいワンマン』ってレベルでは 満足しないよね）
ミク (Ln): （本番ギリギリまで練習して、 磨けるだけ演奏の腕を磨こうとするだろうし）
ミク (Ln): 私も、もっと一歌達の力になりたい
ミク (Ln): ——よし。もう一度、音源を最初から聴こう
ミク (Ln): （気づいたこととか、もっと良くなりそうなことがあったら メモしてみんなに伝えよう）
ミク (Ln): （……あ、今のところ。音がしっかりはまってる感じが しないって、一歌が言ってたな）
ミク (Ln): （もしかしたら、微妙にテンポがズレてるのかも。 それか、音が濁っちゃってるとか？）
ミク (Ln): もう１回聴いてみよっと
(Black cut)
ミク (Ln): （穂波のドラムは安定してるね）
ミク (Ln): （自信をもってしっかり叩いてるし……。 自分の色みたいなものも、ちょっとずつ出せてる気がする）
ミク (Ln): （せっかくだし、今のところはもっとキックを強めに 入れちゃってもいい気がするけど……）
ミク (Ln): ……そうだ！　メイコやルカにも聞いてみよう
(Black cut)
ルカ: そうね。たしかにあそこは 強めにキックを入れてもいいと思うわ
MEIKO: あ、ついでにその前の裏打ちを 丁寧に叩くって意識してもらうのもいいんじゃない？
MEIKO: そうすれば、強めにキック入れるところと メリハリもつくと思うし
ミク (Ln): なるほどね。……裏打ちを、丁寧に……
ルカ: ……ミク、それは？
ミク (Ln): 気になったことやよくなりそうなところとかを メモしてるんだ
ミク (Ln): 今度の練習の時に、忘れずに伝えられるように
ミク (Ln): ……これでよし！ ふたりとも、ありがとう！
MEIKO・ルカ: 『どういたしまして』 『どういたしまして！』
(Background change)
ミク (Ln): （ルカ達に聞きに行ってよかったな。 やっぱり、その楽器に慣れてる人のほうが 気づきやすいこともあるし）
ミク (Ln): あ……この音、リン達かな
ミク (Ln): そうだ。リン達も今日の練習で感じたこととかあるかも……
ミク (Ln): よし、せっかくだし聞きに行こう！
(Black cut)
(Background change)
ミク (Ln): ふう……。 リン達からもいろいろ聞けてよかった
ミク (Ln): たしか、咲希がちょっと走ってるところがあって……
ミク (Ln): ……って、あれ？ メモした紙どこいったんだろ
ミク (Ln): こっちはメイコ達から聞いた話で……。 これはカイトからで——
ミク (Ln): おかしいな。 あともう１枚、あったはずなんだけど……
？？？: ……はい、これ
ミク (Ln): あ……！　そう、それ！ こんなところにあっ……た？
KAITO: ……落ちてたから、届けに来た
ミク (Ln): カイト！　それにリンとレンも！
リン: ミクぴょんてば、あんなにがんばってメモしてたのに、 落としていっちゃうんだもん
レン: ほんとだよ。見つけた時、びっくりしたんだからな？
KAITO: ……気づいたのは、俺なんだけど。 まあ、いっか……
KAITO: それより、ミクに話があって……
ミク (Ln): 話？
KAITO: ……うん。一歌達へのアドバイス、 もっとみんなで話すのはどうかなって……
リン: うんうんっ♪　あたし達だって、いっちー達に すごいライブしてほしいしね！
レン: ああ。ひとりでまとめるなんて 水臭いことするなよな
ミク (Ln): みんな……
ミク (Ln): でも、私が勝手に思い立ってやってることだし……
？？？: だから、それを水臭いっていうんでしょ？
ミク (Ln): メイコ、ルカ！
ルカ: あのあとふたりで話したんだけど、 他にも伝えたいこととか、 もっと良くできそうなところを見つけたの
ルカ: だから、私達もまぜてくれないかしら？
ミク (Ln): …………
ミク (Ln): 仕方ない。 じゃあ、みんなを仲間に入れてあげようかな
リン: やったー！
リン: ねえ、レン、カイト兄！　さっきあたし達でした話も 聞いてもらおっ♪
ミク (Ln): メモの準備はできてるよ。 全部、聞かせて？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): えっと、咲希が持ってきたカレンダーがあるのって ここの教室だったよね
ミク (Ln): あ……あった！
ミク (Ln): ふふ。ワンマンの日がいろんな色のペンで ぐるぐる囲まれてる
ミク (Ln): そういえば、派手にしちゃおうとか言って 咲希とリンで花とか動物の絵まで、 描きたし始めちゃったんだっけ
ミク (Ln): それで——
(White cut)

(Memory cut-in)

志歩・レン: 『……見づらいでしょ』 『……見づらいだろ』
咲希・リン: 『てへっ♪』
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (Ln): ふふっ……
ミク (Ln): それにしても……もうほんとに、 本番まで数えるほどしかないんだね
ミク (Ln): 初のワンマンっていうだけでも楽しみだけど……。 一歌達にとっては、デビューへの大きな１歩になる
ミク (Ln): ……毎日あんなに頑張ってるんだもん。 成功してほしいな……
ミク (Ln): ……ううん。一歌達なら大丈夫。 絶対に成功させてくれる
ミク (Ln): ふふ、そうなったらあとは 本当にデビューまっしぐらかも
ミク (Ln): ……そういえば、デビューしてプロになったら どういう感じになるんだろ？
ミク (Ln): 今までのライブハウスよりももっと広いステージで デビューライブとかするのかな？
ミク (Ln): あ、アップした曲の再生数とかもすごい数字になったりして。 それからCDも出て——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ——みんな、こんにちは！　Leo/needです！
一歌: みんなの応援のおかげで、 私達、ついにデビューしました！
一歌: これまでの感謝と、これからの活動への意気込みを このライブにしっかり込めようと思います！
一歌: ——それでは、聴いてください。 私達のデビュー曲です！
(White cut)
(Background change)
咲希: ミクちゃん、見てみてー！ アタシ達のデビュー曲、もう200万再生だよ！
穂波: 最初に投稿したオリジナル曲のミクちゃんバージョンなんて、 もうすぐ500万いきそうなの！
咲希: SNSのフォロワーも10万になったし！ これって、最高のスタートだよね♪
志歩: まあね。けど、大事なのはこれからだから
一歌: うん。これからも、私達らしい音楽を たくさんの人に届けていこう！
一歌: ——ミク。よければこれからも……ううん、 ずっとずっと、見守っててほしいな
ミク (Ln): もちろん。セカイがある限り、そばで見守ってるよ
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (Ln): ……デビュー曲のCD、よかったらセカイに持ってきてね。 一番目立つところに飾りたいから
ルカ: みんなのサインを入れてもらうのもよさそうね
ミク (Ln): そうだね。きっといい記念に——
ミク (Ln): ……ん？
ルカ: ええ。私達にとっても、 かけがえのない記念品になるわ
ミク (Ln): ……ル、ルカ！？　いつの間に！？
ルカ: ついさっきよ。 なんだか楽しそうなことを考えていたみたいね
ミク (Ln): う……そ、それは……
ミク (Ln): ルカ、みんなには内緒にして……！
ミク (Ln): まだワンマンも終わってないのに あんな浮かれたこと考えるなんて……
ルカ: でもそれは、あの子達の成功を 信じているからでしょう？
ミク (Ln): そ、そうだけど……いくらなんでも気が早いっていうか、 先輩として恥ずかしいっていうか……
ミク (Ln): だから、お願い！ みんなには内緒にして！
ルカ: そうねえ。照れてる可愛いミクが見れたし、 内緒にしておいてあげるわね
ミク (Ln): ふう……。見られたのがルカでよかった……
ルカ: あ……そういえば、私がここに来る前に、 教室の前にリンやレンがいたかもしれないわ
ミク (Ln): えっ！？　も、もしかしてさっきの見られて……
ルカ: ふふ、ごめんなさいミク。 今のは嘘よ
ミク (Ln): え……
ミク (Ln): ……もう、ルカ！　からかわないでよ！
ルカ: ふふっ
(Black cut)
