644_初音ミク (MMJ)_R4 横浜ガイドはグルメの予感♪ (event_94)

Gacha phrase: おいしそうな物がいっぱいだね♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): （みのりちゃんが置いていってくれた横浜のガイドブック、 本当にいろんな施設やお店がのってるなあ）
ミク (MMJ): ……えっと、みのりちゃんがいる班は、 中華街に行くんだっけ
(White cut)

(Memory cut-in)

みのり: 見て見て、ミクちゃん！ ここの中華まん、パンダの形なんだよ！
ミク (MMJ): あ、ホントだ！ 『パンダまん』って言うんだね、名前までかわいい！
ミク (MMJ): このカステラも、ふわふわしてておいしそう……！ どんな味なんだろ？
みのり: あっ、じゃあお土産に買ってくるね！ みんなで一緒に食べようよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (MMJ): みのりちゃん達、食べたいって言ってた物、 全部食べられるといいな
ミク (MMJ): あ、こっちのページは赤レンガセンターのことが たくさん書いてある
ミク (MMJ): 遥ちゃん達は、ここでお買い物するって言ってたなぁ。 いろんなお店が入ってるし、見てまわるだけでも楽しそう
ルカ: ミクちゃん、何を熱心に読んでいるの？
ミク (MMJ): あ、ルカちゃん、リンちゃん！
ミク (MMJ): 横浜のガイドブックを読んでたの。 みのりちゃん達が今度遠足で行くんだって♪
リン: わあ……！　大きな赤い建物と海がのってる！
ミク (MMJ): ここは、赤レンガセンターっていう場所みたいだよ
ルカ: 名前のとおり、赤いレンガでできているのね。 なんだか歴史を感じる建物だわ
ミク (MMJ): もともとは港の倉庫だったみたいだよ。 ほら、ガイドブックにも書いてある
リン: ほんとだ！　えっと……１階から３階まであるんだね。 すっごく広そうだし、お店もいっぱい！
ミク (MMJ): うん。遥ちゃん、全部回り切れるかな？って言ってたよ
ミク (MMJ): 他にも、中華街とか観覧車とか、 楽しそうな場所がいっぱいあるみたい
リン: そうなんだ！ ねえねえ、みのりちゃんはどこに行くの？
ミク (MMJ): 中華街だよ。 えっと……
ルカ: たしか、とっても豪華な門が 建っているところじゃなかったかしら？
ミク (MMJ): そうそう。あ、このページだよ！
リン: おおー！　本当に豪華だし、大きいね……！ 記念撮影してる人もいっぱいいるよ
ミク (MMJ): うん。でもこの場所の一番の楽しみは、 食べ歩きみたいだよ
ミク (MMJ): ほら、みのりちゃんの付箋が貼ってあるところ見て？
リン: わ、すごい！　食べ物屋さんがいっぱいだ！
ミク (MMJ): 門の先は、ずーっと食べ物屋さんが続いてるみたいだよ？
ルカ: 本格中華に点心、甘栗、カステラ……。 美味しそうな物ばかりね
ミク (MMJ): うん。同じ中華まんでもお店によって味が違うみたいだし、 全部試してみたくなっちゃうなあ
ルカ: あら？　ミクちゃんってば食いしんぼさんね？
ミク (MMJ): えっ！？　も、もう、愛莉ちゃんと同じこと言わないで……
リン・ルカ: 『あはは』 『ふふっ』
リン: みのりちゃん達、いっぱい楽しめるといいね
ミク (MMJ): ふふ、そうだね
ミク (MMJ): （お仕事がんばってるし、羽を伸ばしてきてねって ふたりには言ったけど……）
ミク (MMJ): （遥ちゃんもみのりちゃんも、 単位制のクラスにいっちゃうんだよね）
ミク (MMJ): （そうなったら、もう普通科のお友達とは 同じクラスになれないし……）
ミク (MMJ): （やっぱり、ひとりの高校生として 学校のみんなとの遠足を楽しんできてほしいな）
リン: ねえねえ、ミクちゃん。 わたし達が行くとしたらどこ見たいかとか、 一緒に考えてみない？
ミク (MMJ): それ、とっても楽しそう♪ やろうやろう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 巡音ルカ)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): ——しっかり合わせていこうね♪ ワン・ツー・スリー・フォー！
みのり: ワン・ツー・スリー・フォー！
(Black cut)
遥: ——みんな、お疲れさま。 明日は続きのパートを詰めていこうか
みのり: はーい！ ふ～、おわったぁ……！
ルカ: 途中のステップが難しいけど、 リズミカルで踊っていて楽しい曲ね
愛莉: ええ！　ダンスの技術を磨くのにいいと思って 選曲したの
みのり: うー、最近は難しいダンスもできるようになってきたって 思ってたけど、上には上があるんだね……
雫: そうね。でも、できるようになったら とってもかっこいいダンスを、ファンのみんなに見てもらえるわ
愛莉: それに、みのり達からもらったお土産の残りを さっき食べたんだけど、その分のカロリーも 消費できたんじゃないかしら？
ミク (MMJ): あ、わたし達も練習の前に食べたの！ 生キャラメルとかお饅頭とか、どれもおいしかったよ
ルカ: ミクちゃんは、特に生キャラメルが お気に入りだったみたいね
ミク (MMJ): うん。カステラやチョコクッキーもおいしかったけど、 口に入れるとふわ～って甘さが広がって……
ミク (MMJ): なんていうか、幸せを食べてるっていう感じだったなあ。 わたしまで生キャラメルと一緒にとけちゃいそうで
遥: ふふ、気に入ってもらえてよかった
ルカ: でも、ミクちゃんはちょっと心残りがありそうだったわね
遥: え？
ミク (MMJ): ル、ルカちゃん……！ それは内緒って言ったのに……
ミク (MMJ): えっとね。心残りっていうか……。 もらったお土産がなくなっちゃって、寂しくて……
みのり: あ、そっか！ もっと買ってくればよかったね
愛莉: あら……ミクってやっぱり食いしんぼ——
ミク (MMJ): わー！　ち、違うの！ 足りなかったとかじゃなくって……！
ミク (MMJ): その……ふたりがくれた大切なお土産だから、 なくなっちゃったのが寂しくて
ミク (MMJ): お土産をもらう時、どこに行って、何があってっていう 話をするでしょ？
ミク (MMJ): それが、みんなの思い出を おすそわけしてもらったみたいに感じて——
雫: 思い出のおすそわけ……。 素敵な表現ね
みのり: そっか！　食べ物ばっかり買ってきちゃって、 飾ったり置いておける物は全然買ってこなかったなあ
遥: たしかにそうだね……
遥: ……それなら、寂しさを埋められるくらいの もっとたくさんの思い出を みんなで共有するっていうのはどうかな？
ミク (MMJ): え？
遥: たとえば……これ
雫: スマホ？
愛莉: あっ、わかった！　写真ね！
遥: 正解！　ミクには少し見せたけど……。 まだまだたくさんあるから、それを見て話すのはどうかな？
遥: それに、みのりの班のほうの写真は まだ見てないと思うし
みのり: うんうん！　見てほしい写真いっぱいあるよ！
ミク (MMJ): …………！
ミク (MMJ): 遥ちゃん、みのりちゃん、ありがとう！ 写真、いっぱい見たいし、話もたくさん聞きたいな！
雫: 私もよ
みのり: じゃあ、わたしの写真から見せちゃおっかな！ えっと、まずは……
みのり: ——はい！ 中華街に到着したぞー！の写真だよ！
ミク (MMJ): わあ……！　ガイドブックにのってたのと同じ門だ！
ルカ: 本当ね。ふふっ、みのりちゃんとお友達も笑顔で写ってるわ
愛莉: あ、やっぱりこはねちゃんや志歩ちゃんと 同じ班だったのね
雫: しぃちゃん、とっても楽しそうね～。 私までニコニコしちゃうわ……！
愛莉: ……ニコニコどころか、デレデレじゃないの
ミク (MMJ): ふふっ。雫ちゃんの気持ちわかるな。 わたしも、写真に写ってるみのりちゃん達を見て なんだか嬉しくなってきちゃった♪
ルカ: 私もよ。このあとはやっぱり食べ歩きをしたのかしら？
みのり: うん！　中華街に入ってすぐのお店で肉まん買って、 それから——
ミク (MMJ): （ガイドブックでいろんなお店があることも 何を売ってるのかもたくさん読んだけど——）
みのり: それで、小籠包のお店の人に言われたとおり、 最初に箸で割ってみたんだけど、 熱々の汁がどばーって流れてきて！
みのり: 『本当にこの中に入ってたの～！？』っていうくらいの量で もうびっくりしちゃった！
愛莉: ちょっとちょっと、さすがに盛ってるでしょ
みのり: ほ、ほんとだよー！ ほらほら、この写真見てー！
ミク (MMJ): （やっぱり、実際に行ってきたみのりちゃん達の話は 聞いてるだけでもすごく楽しい……）
ミク (MMJ): （せっかくおすそわけしてもらったんだし、 この大切な思い出を、わたしも一緒に覚えていたいな）
ミク (MMJ): ねえ、みのりちゃん。 小籠包の写真、わたしにも見せて♪
みのり: うん！　ほら、レンゲから汁が こぼれそうになってるでしょ？　それでね——
(Black cut)
