750_初音ミク (Ln)_R2 Brand New Classroom

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): ………………
リン (Ln): ……ミクぴょん？
リン (Ln): ……ねえ、ルカ姉。ミクぴょん、何してるの？ さっきから目を閉じてじっとしてるけど……
ルカ (Ln): そうね……。このあと一歌達との練習があるから、 気合いを入れているところじゃないかしら
リン (Ln): へえ……
レン (Ln): 今までも、ひとりで集中してることあったけど……。 今日は特に気合い入れてる感じするよな
MEIKO (Ln): そうだね。何かあったのかな？
ミク (Ln): …………
ミク (Ln): ——みんな。 私、一歌達が来る前にちょっと練習してくる
ルカ (Ln): ええ、わかったわ
レン (Ln): ……邪魔しちゃ悪いし、こっちはこっちで軽く鳴らすか
KAITO (Ln): ……それがいいと思う
MEIKO (Ln): でも、なんであんなに気合い入れてるんだろ？
ルカ (Ln): 多分、来週から一歌達が２年生になるから、 自分も頑張らないとって思っているんじゃないかしら
MEIKO (Ln): ああ、なるほどね！
レン (Ln): 雰囲気的にはライブ前日ってくらいの 気合いの入りようだったけどな
KAITO (Ln): たしかに……
リン (Ln): っていうか、あたし達も負けてらんないじゃん！ ほら、いっちー達が来る前に練習しよ！
(Black cut)

[空き教室]

ミク (Ln): （——ここはもっと激しく、鋭い音で……）
ミク (Ln): ……うん、いい感じ
ミク (Ln): （でも……まだいけそうな気もしたな）
ミク (Ln): （いよいよ明日だ——）
ミク (Ln): （明日から一歌達は２年生に進級するし、 まずは今日の練習で手本になれるように、 気合いを入れていかないと）
ミク (Ln): ——もう１回！
(Black cut)

[数時間後]

ミク (Ln): （——よし、練習した時みたいに弾けてる！ このまま、みんなを引っ張っていこう！）
一歌: （すごい……！ ミク、いつも以上に乗ってる！）
志歩: （ついてこいって感じだね。 ……私達も負けてられない）
(Black cut)
リン (Ln): ——みんな、お疲れー！ めちゃいい演奏だったよ♪
レン (Ln): ああ。聴いてるこっちまで熱くなった！
穂波: ミクちゃんがノリノリで引っ張ってくれたおかげだね
一歌: うん！　今一緒に弾いた感覚、忘れないようにするよ。 ありがとう、ミク
ミク (Ln): どういたしまして
志歩: それにしても、今日はいつも以上に 気合いの入った音だったけど、何かあったの？
ミク (Ln): だって、明日から一歌達は２年生になるでしょ
一歌: え、明日……？
ミク (Ln): うん。みんなにも気を引き締めてほしかったし、 ちょうどいい機会だから、私も改めて気合いを入れ直そうと……
ミク (Ln): ……あれ、みんな？
一歌: えっと……
ルカ (Ln): ……ミク。 一歌達が２年生になるのは来週よ
ミク (Ln): …………
ミク (Ln): え……？
ミク (Ln): ら、来週……？ 明日じゃなくて……？
一歌: うん……
ミク (Ln): …………っ！！
レン (Ln): めちゃくちゃ気合い入ってると思ったら……。 そういうことだったのか
リン (Ln): １週間も勘違いしちゃうなんて、 ミクぴょんってば、かわいい～♪
ミク (Ln): ううっ…………
咲希: え、えっと……！　１週間後なんて ほとんど明日みたいなものだし、進級したのと同じだよ！ ねっ、しほちゃん！
志歩: え？　まあ、そうかもね……
穂波: それに、１週間も前から気持ちを作っておけるなんて！ すごくいいことだよね！
一歌: うん！　おかげでしっかり気合いも入ったしね。 ありがとう、ミク
ミク (Ln): そ、そんなに頑張ってフォローされると 余計に恥ずかしくなっちゃうから……
ミク (Ln): でも……ありがと
ルカ (Ln): ふふ。優しい後輩でよかったわね、ミク
ミク (Ln): うん
ミク (Ln): （ちょっとかっこ悪いところ、見せちゃったけど……）
ミク (Ln): （これからもみんなの先輩として、頑張っていきたいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

一歌: ミク、みんな。 今日も遅くまでありがとう
咲希: また明日ねー♪
ミク (Ln): うん、また明日
レン (Ln): 今日の練習も、いい感じだったな
ミク (Ln): 全員しっかり集中してて、ミスも少なかったしね
リン (Ln): やっぱり、２年生になったからかな？
MEIKO (Ln): それもあるかもだけど、 事務所に所属したっていうところも大きいんじゃない？
KAITO (Ln): ……デビューに向けた準備、進んでるらしいね
ルカ (Ln): ええ。本当に楽しみだわ
ミク (Ln): そうだね
ミク (Ln): 早く一歌達の曲や演奏を、 いろいろな人達に聴いてほしいな
ミク (Ln): きっとみんなLeo/needのことを好きになって——
ミク (Ln): あ……
ルカ (Ln): ……ミク？　どうかしたの？
ミク (Ln): ううん。なんでもない
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

ミク (Ln): …………
ルカ (Ln): ……やっぱり、ここにいたのね
ミク (Ln): あ、ルカ……
ルカ (Ln): 考え事の邪魔をしてごめんなさい。 さっきのミクの様子が気になってしまって
ルカ (Ln): ……それで、何を考えていたの？
ミク (Ln): ちょっと恥ずかしいんだけど……
ミク (Ln): 私、一歌達の曲や演奏なら すぐいろんな人達に受け入れられて、 好きになってもらえるって当たり前のように考えてて……
ミク (Ln): それが実現したら、私も嬉しいんだけど——
ミク (Ln): でも、プロとしてやっていくのって きっと、プロになること以上に難しいでしょ？
ルカ (Ln): ……そうでしょうね
ミク (Ln): だったら、自分に都合のいい想像ばっかりして 浮かれてるわけにはいかないなって
ミク (Ln): だから、ちょっと頭を冷やしに来たんだ
ルカ (Ln): ミク……
ルカ (Ln): ミクは本当に、頼りになる先輩ね
ミク (Ln): いい先輩でいられるように、 これでも結構頑張ってるからね
ミク (Ln): ……一歌達、どこまでいけるかな
ルカ (Ln): ミクは、どこまで進んでほしい？
ミク (Ln): そんなの、いけるところまでいってほしいに決まってるよ
ミク (Ln): 流れ星みたいにキラキラ輝きながら、 ４人でどこまでも突き進んでいってほしいな
ルカ (Ln): 勢いよく飛んでいきそうだから、 私達も置いていかれないようにしないといけないわね
ミク (Ln): ふふ。そうだね
ルカ (Ln): ……ねえ、ミク
ミク (Ln): なあに？
ルカ (Ln): これからも一緒に、あの子達を見守っていきましょうね
ミク (Ln): うん
ミク (Ln): ——これからもみんなで、 一歌達の進む先を、見守っていこう
ルカ (Ln): ええ
(Black cut)
