752_初音ミク (VBS)_R2 Brand New Street

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 初音ミク, KAITO)

[ストリートのセカイ]

ミク (VBS): ……ここにもいない
ミク (VBS): はあ、大人しくカフェで待ってたほうがよかったりして。 でも、待ってたところで来るとは限らないし……
ミク (VBS): そもそも、用があるのは私なんだから 自分から行かないと
ミク (VBS): ——よし
(Black cut)
ミク (VBS): あ……いた！　カイト！
KAITO (VBS): やっほー、ミク。 練習しに行くところ？
ミク (VBS): ううん、カイトを探してた。 ちょっと頼みたいことがあって
KAITO (VBS): えっ、ミクがボクを？ 珍しいね、ご指名だなんて
KAITO (VBS): いや、実はボクに絶大な信頼を置いてくれてるとか？ あはは！　やだな～、照れちゃうよ
ミク (VBS): はいはい。 真面目な話だから、ふざけないで聞いて
ミク (VBS): ——曲をいくつか用意してほしいの
ミク (VBS): サンプリングでもなんでもいいから、 歌うのがとびきり難しいやつ
KAITO (VBS): なんのために？
ミク (VBS): 練習のために決まってるでしょ
ミク (VBS): こはね達は、RAD WEEKENDを超えるイベントを作るために もう一度歩き出した
ミク (VBS): 敗北も、涙も乗り越えて——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (VBS): 夢を実現させるために 今この瞬間も、精一杯頑張ってる
ミク (VBS): だから私も、もっと技術を磨きたい
KAITO (VBS): ……なるほどね
ミク (VBS): もちろん、タダでなんて言わない
KAITO (VBS): へ？　何かくれるってこと……！？
ミク (VBS): いろいろ考えて、 これが一番誠意を見せられるっていう物を見つけたの
KAITO (VBS): なんだかすごそうだね！
KAITO (VBS): いや～、報酬なんてなくてもやろうと思ったんだけど、 くれるっていうならもらっちゃおうかな！
ミク (VBS): うん、任せて。とっておきの物を用意するから
KAITO (VBS): へえ、なになに？
ミク (VBS): それは——
ミク (VBS): コーヒーに合う手作りクッキー！！
KAITO (VBS): わ……クッキー！？ それはめちゃくちゃ嬉し——
KAITO (VBS): …………ん？
KAITO (VBS): て……手作り……？
ミク (VBS): ——うん。 精一杯、頑張るよ
KAITO (VBS): え……
KAITO (VBS): ま、待って、ミク！！ 気持ちは嬉しいけど——
ミク (VBS): わかってる
ミク (VBS): 私の料理の腕じゃ、カイトを満足させられないよね。 だから——
ミク (VBS): クッキーだけじゃなくて、 サンドイッチとカップケーキもセットにするから
KAITO (VBS): いやいやいや！ なんで質を量で補おうとするの！？
ミク (VBS): だって、30点の物でも ３つもあれば100点に近づけるでしょ？
KAITO (VBS): あははは……。 おもしろいことを言うなあ、ミクは
KAITO (VBS): ていうか、ミクも料理のコツわかってきてるし、 そんな低い点数だとはさすがに思わないよ
ミク (VBS): え、本当？
KAITO (VBS): うん
KAITO (VBS): だけど、報酬は辞退させてもらうよ。 あの子達に関わるお願いでもあるしね
ミク (VBS): え、でも……
KAITO (VBS): ボクだってあの子達には頑張ってほしいし、 あの子達のために成長したいっていうミクのことも 純粋に応援したいんだ
KAITO (VBS): それに、考えかたによっては ボクにとってもこれはいい挑戦になる
ミク (VBS): 挑戦？
KAITO (VBS): ミクでも歌うのが難しい曲っていうのは、 なかなかハードルが高いからね
KAITO (VBS): だから、その挑戦の機会をもらったっていうのを ボクの報酬にさせてもらうよ
ミク (VBS): カイト……！
KAITO (VBS): 曲を用意する件は引き受けたよ。 期待して待ってて！
ミク (VBS): うん、よろしく！
ミク (VBS): ……ふふ。 カイトもかっこいいところあるじゃん
ミク (VBS): どんな曲になるんだろ。 楽しみだな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン (VBS): はあ……。 彰人達、最近あんまりこっちに来ないな
リン (VBS): ね～。せっかくたくさん練習して、 新しい歌とか歌えるようになったのに
ミク (VBS): 忙しいんでしょ。練習で
MEIKO (VBS): そうね。２年生に進級もして、 環境もいろいろ変わってるだろうし……
レン (VBS): ちぇ……つまんないの
ミク (VBS): ふてくされてる暇があるなら、練習すれば？
リン (VBS): わかってる。 ジュース飲み終わったらやるもん……
ミク (VBS): ——メイコ。 カフェオレ、ごちそうさま
MEIKO (VBS): はい、おそまつさま
リン (VBS): え……ミク、どこ行くの？
ミク (VBS): ちょっとそこまで
レン (VBS): ……最近のミク、カイトやルカみたいに ふらっといなくなる時あるよね
リン (VBS): うん……。 ねえ、メイコはミクが何してるのか知ってる？
MEIKO (VBS): 知ってるも何も、ただ練習に出かけただけよ？
レン・リン: 『えっ！？』
リン (VBS): ミク、歌の練習してるの！？
MEIKO (VBS): ええ
MEIKO (VBS): あのミクが、人には練習しろなんて言って 自分はしてないなんてこと、あるわけないでしょ
レン (VBS): それならそう言ってよ！
レン (VBS): ミクも、彰人達が来たら歌って、 『成長したぞ、すごいだろ！』ってやるつもりなのかな！？
リン (VBS): それじゃあ、わたし達のがんばりが目立たなくなっちゃうよ！
リン (VBS): レン、早く練習しに行こっ！ メイコ、ジュースごちそうさま！
レン (VBS): ごちそうさまー！
MEIKO (VBS): ええ、頑張ってね
(Black cut)
(Background change)
ミク (VBS): ♪————！　————！
ミク (VBS): ♪————！　あ……！
ミク (VBS): （……カイト、やるじゃん。 ちゃんと、歌うのが難しい曲にしてくれてる）
ミク (VBS): （今のフレーズ、もっとしっかりリズムに乗らないと。 せっかくのとがったリリックが、かっこ悪く聴こえる——）
ミク (VBS): （アクセントも、もっと意識しないとね）
ミク (VBS): ……よし
ミク (VBS): ♪————！　————！
ミク (VBS): ♪————！　————～～～！
ミク (VBS): （もっと……）
ミク (VBS): （もっと歌えるようになりたい……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (VBS): （この先もきっと、 こはね達はいろいろな壁を越えていく必要がある）
ミク (VBS): （だからこそ、誰かが背中を支えてあげないといけない）
ミク (VBS): （それなら——）
ミク (VBS): （その役目は、私がやりたい。 この手で、みんなの背中を支えてあげたい）
ミク (VBS): （そのためにも、もっと歌えるようにならないと……！）
ミク (VBS): （私が歌えれば歌えるほど—— 自信を持てれば持てるほど、説得力が生まれるから）
ミク (VBS): （それで、笑って言うんだ）
ミク (VBS): （——『大丈夫。みんなならできるよ』って）
ミク (VBS): （私が言うんだからそうなんだって、 ちょっとでもみんなの自信につながるように）
(Black cut)
ミク (VBS): ふう……
ミク (VBS): だいぶ感覚はつかめてきたかな。 あとは、とにかく歌って体に馴染ませていかないと
こはねの声 (こはね): ——あ、いた！ みんな、こっちだよ！
ミク (VBS): …………！
杏の声 (杏): ミクー！　練習しに来たよー！
ミク (VBS): ——みんな、いらっしゃい
(Black cut)
