753_初音ミク (WxS)_R2 Brand New Wonderland

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): 今日はお天気いい天気～♪ ミクもうきうきとっても元気～♪
ミク (WxS): はあ～、あとは司くん達が遊びに来てくれたら、 ハピハピハッピーなのになあー
ミク (WxS): でも司くん達、もうすぐ進級っていうのするんだもんね
ミク (WxS): ……あ、フリーランスっていうのにもなるんだった！
ミク (WxS): フェニックスワンダーランドをピョーンって飛び出して、 いろんな場所でショーの勉強をするんだよねっ☆
ミク (WxS): どんな場所でショーをするんだろ？ えへへ、楽しみ♪
ミク (WxS): ……はっ！　飛び出す……？
ミク (WxS): えへへ！　いいこと思いついちゃった～♪
(Black cut)
(Background change)
ミク (WxS): ねえねえ、みんなーっ！
リン (WxS): あ、ミクだ！
KAITO (WxS): そんなに急いで、どうしたんだい？
ミク (WxS): ふっふっふっ。ミクは思いついてしまったのだ
ミク (WxS): あのね——
ミク (WxS): ミク達も、司くん達みたいに ピョーンとセカイを飛び出しちゃおーう☆
MEIKO (WxS): セカイを飛び出す！？
ミク (WxS): うんっ！　それでミク達も、 もっとたくさんショーの勉強ができたらいいな～って☆
KAITO (WxS): それはとっても楽しそうだね。 でも、さすがにセカイは飛び出せないかな……
ミク (WxS): えー！　空飛ぶ汽車に乗ってもダメかな？
KAITO (WxS): さすがにね……
ミク (WxS): うう、やっぱりそっか……。 残念……
MEIKO (WxS): あら、諦めるのはまだ早いんじゃない？
ミク (WxS): え？
レン (WxS): 何かいいアイディアがあるの！？
ルカ (WxS): あ、わかったわ～。 みんなで夢の中でショーをすればいいのよ～
MEIKO (WxS): はいはい、違いまーす
MEIKO (WxS): このステージを飛び出して、 いつもと違う場所でショーをするのよ！
MEIKO (WxS): そうすれば、普段とはちょっと違う感覚でショーができて、 きっと新鮮な気持ちにもなれるわ♪
KAITO (WxS): たしかにそうだね
KAITO (WxS): みんな、せっかくミクが提案してくれたし、 いつもとはちょっと違うショー、やってみるかい？
ルカ・リン・レン: 『うん！』 『ええ』
ミク (WxS): み、みんな……！！
KAITO (WxS): それじゃあ、まずは場所探しからかな？
MEIKO (WxS): ええ！　楽しいショーができそうな場所を みんなで探しましょ♪
みんな: 『おーっ！』
(Black cut)
(Background change)
リン (WxS): ——あ、メリーゴーランドのお馬さんに乗って ショーしたら楽しそうだよね～♪
ルカ (WxS): あら、いいわね～。 なんだか、かわいらしいショーになりそうで
MEIKO (WxS): 観覧車に乗って、上から見るショーって言うのはどう？
レン (WxS): わあ……！　それ、すっごく楽しそう！
MEIKO (WxS): まっ、演技してる人達の声が聞こえないだろうから、 身振り手振りで頑張ることになるけどね♪
KAITO (WxS): どうだい、ミク。 良さそうな場所は見つかった？
ミク (WxS): う～ん。どこでやるのも楽しそうで、全然選べないよ～
KAITO (WxS): ふふ、嬉しい悲鳴だね
KAITO (WxS): じゃあ１箇所に絞るのをやめて、いくつか場所を移動しながら ショーをするっていうのも考えてみようか
ミク (WxS): 移動しながら！？
KAITO (WxS): うん。ストーリーに合わせて お客さんにも移動してもらうんだ
KAITO (WxS): それに、ステージと観客席の境目がないから、 迫力のあるショーにもできそうだよ
ミク (WxS): すごーい！ 目の前でショーを見てもらえるってことだよね！
ミク (WxS): （でも、目の前にいるなら一緒にショーできたほうが、 司くん達喜んでくれるかな？）
ミク (WxS): あっ、そうだ！
ミク (WxS): ねえねえ聞いて、カイト！ あのね——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): みんなーっ！　来てくれてありがとう♪
えむ: わーい☆　ミクちゃんとカイトお兄さんだー！
司: 招待感謝するぞ！ 何やら、特別なショーをするそうじゃないか
ミク (WxS): ふっふっふっ。そうなのです！
ミク (WxS): なななな～んと！ みんなにも参加してもらうショーなのだー！！
司: オレ達も？
類: つまり、観客も参加するタイプということだね。 是非、どんなショーか教えてほしいな
KAITO (WxS): ふふ。みんなには、『ミーク探検隊』の一員になって、 なんでも願いが叶う宝物を見つけてもらいたいんだ
KAITO (WxS): でも、宝物を見つけるためにはいくつか謎を解いたり しないといけないから、ミークに力を貸してあげてほしいな
えむ: ねえねえ、ミクちゃん！ なんでも願いが叶う宝物ってなあに！？
ミク (WxS): えへへ。それはね～？
ミク (WxS): 何があっても壊れないし、 ずっとずーっとキラキラ輝き続けるんだよ！
司: 壊れないで、輝き続ける……ダイヤモンドか何かか？
寧々: でも、セカイにそんなものってあるっけ？
KAITO (WxS): 宝物の正体は、ショーの中でわかると思うよ。 じゃあ、早速だけど準備をしようか
(Black cut)
村長カイート (KAITO-WxS): 『それじゃあ、気をつけて行ってくるんだよ！』
冒険家ミーク (ミク-WxS): 『絶対絶対、“なんでも願いが叶う宝物”を見つけてみせるよ！』
冒険家ミーク (ミク-WxS): 『さあ、みんな！ まずは跳ねる馬の謎を解き明かしに行こう！』
えむ・寧々・司・類: 『うん！』 『ああ！』
ナレーション (ルカ-WxS): 『こうして、ミークは頼もしい仲間達と一緒に 長い旅へと出発したのです』
寧々: え、ルカさん？ いつの間に……
ルカ (WxS): うふふ。わたしはナレーションだから、 みんなの旅についていくわ～
類: ところでミークくん、さっき跳ねる馬の謎を解き明かすと 言っていたけれど、あれはなんなんだい？
冒険家ミーク (ミク-WxS): 『実はね。宝物を見つけるためには、 ４つの秘宝が必要だって言われてるんだよ！』
冒険家ミーク (ミク-WxS): 『その秘宝っていうのが、 信のたてがみ、夢の絵筆、勇気の太鼓、知恵の旗印！』
司: 信のたてがみに夢の絵筆……なんだか統一感がない秘宝だな
えむ: うん。なんなんだろう？
冒険家ミーク (ミク-WxS): 『謎を解いていけばきっとわかるよ！ さあ、進もう！』
(Black cut)
(Background change)
秘宝の守護者レーン (レン-WxS): 『謎を解きし者達よ！　最後の課題だ！ この回転する木馬から、信のたてがみを見つけるんだ！』
司: これは今までの謎解きがヒントになるとみた！ たしか答えが……星、きょうだい、ピアノ……
司: わかったぞ！　鍵盤が描かれた床の真上に小さな馬がいるだろ。 その馬に寄り添っている、おでこに星マークを付けたあの馬だ！
秘宝の守護者レーン (レン-WxS): 『……大正解！　信のたてがみはきみ達の物だよ』
(Black cut)
秘宝の守護者リーン (リン-WxS): 『わあ……！　こんな不思議な生き物、見たことない！ 夢の絵筆がぴったりな想像力の持ち主だよ』
えむ: わーいっ♪　お絵描きしてただけだけど、もらえちゃったっ☆
類: 本当に素晴らしい絵だよ。特にこの、植物を生やした動物！ 自らの体にイソギンチャクをつけるヤドカリもいるくらいだし、 もしや空想ではなく現実にも似たような動物が——
寧々: わかったから、もう行くよ
(Black cut)
ナレーション (ルカ-WxS): 『順調に秘宝を集めるミーク達でしたが、 なんと仲間が大きな鳥にさらわれてしまいます』
司・寧々: 『え？』
大きな母鳥メイーコ (MEIKO-WxS): 『あら、美味しそうなエサがとことこ歩いているわ♪ 私のヒナ達のお昼ご飯にしちゃいましょ～おほほほほー！』
えむと類の声: 『あ～れ～』
冒険家ミーク (ミク-WxS): 『わーっ！　えむちゃーん、類くーん！！』
司: あいつら、ノリノリでさらわれてったな……
(Black cut)
冒険家ミーク (ミク-WxS): 『そこの角を右だよ！　ゴールまで、もう半分！』
寧々: うう……。目隠しで迷路攻略とか難しすぎ
寧々: 障害物も多いし——……ひゃっ！ な、なに！？　急に床がゴツゴツになったんだけど！
司: ただの足つぼマッサージのシートだ！ 気にせずそのまま進めー！
(Black cut)
大きな母鳥メイーコ (MEIKO-WxS): 『——これでヒナ達が巣から落ちる心配がなくなったわ！ やっぱり人間って賢いのね♪　お礼にこれをあげる！』
大きな母鳥メイーコ (MEIKO-WxS): 『たしか……知恵の旗印という秘宝だそうよ』
えむ: それ、あたし達が探してるやつだ！
類: ああ。思わぬ収穫もあったし、ミークくん達と合流しよう
(Black cut)
(Background change)
冒険家ミーク (ミク-WxS): 『４つの秘宝が指し示す場所は、ここみたいだね！ あとは宝の賢者を見つければいいみたい！』
司: しかし、ここはオレ達が最初にスタートした村だぞ？ 賢者なんて……
村長カイート (KAITO-WxS): 『みんな、ちゃんと無事に帰ってきたね』
えむ: あっ、村長さん！ ただいまー！　ちゃんと秘宝、見つけてきたよ！
村長カイート (KAITO-WxS): 『みんなならできると思っていたよ。 ——じゃあ、僕も正体を明かそう』
寧々: えっ、まさか……
賢者カイート (KAITO-WxS): 『実は、宝物の伝承を守る賢者というのは僕なんだ』
司: なんと！！　灯台下暗しというやつだな……
類: ん？　でも今、『宝物の伝承を守る』——と言ったね？ 『宝物』そのものではなく……
賢者カイート (KAITO-WxS): 『“なんでも願いが叶う宝物”がどういうものだったか、 みんな覚えているかな？』
えむ: はい！　何があっても壊れないし、キラキラ輝き続ける！
賢者カイート (KAITO-WxS): 『うん。 ——実はその宝物を、もうみんなは持っているんだ』
司: なに！？　４つの秘宝以外は特に手に入れてないと思うが……
賢者カイート (KAITO-WxS): 『ふふ。その宝物って言うのはね、 みんなを結びつけている“絆”だよ』
類: 絆……
KAITO (WxS): みんなの絆があれば、どんな困難にも立ち向かえる
KAITO (WxS): それに——
ミク (WxS): 絆は、ミク達ともつながってるからねっ☆ みんなで一緒に、えいえいおー！
みんな: 『えいえいおー！』
寧々・類・えむ・司: 『えいえいおー！』
(Black cut)
KAITO (WxS): ——ミク、いつもと違うショーはどうだった？ 楽しかったかい？
ミク (WxS): うんっ、と～～～っても♪ あとで、アイディアをくれたメイコにもお礼言わなくっちゃ！
ミク (WxS): ねえねえ、カイトは楽しかった？ いつもと違うショー！
KAITO (WxS): ああ。終盤まで出番がなかったから、 実はみんなの冒険にこっそりついて行ってたんだ
ミク (WxS): そうだったの！？　全然気づかなかった！
ミク (WxS): じゃあじゃあ！　今度やる時はミクがこっそり見る役やる！
KAITO (WxS): 今度、か。たしかに、これで終わらせるにはもったいないし、 ぬいぐるみのみんなも誘って、またやろうか
ミク (WxS): うんっ！
(Black cut)
