953_初音ミク (VBS)_R4 扉の向こうへ (event_135)

Gacha phrase: 見に行こうよ、こはね。みんなと一緒に

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 初音ミク)

[ストリートのセカイ]

こはね: ありがとう、ミクちゃん。 おかげですごくスッキリしたよ
ミク (VBS): こっちこそ。杏との勝負のこととか、特訓のこととか いろいろ聞かせてくれてありがと
ミク (VBS): それにしても、こはねが１回も勝てないなんて、 本当にうまい人達なんだね
こはね: うん……。RAD WEEKENDを作った皆さんは、 やっぱりすごい人達なんだなって思ったよ
こはね: ……それで、その、 さっき散歩しながら考えてたんだけど——
こはね: ……ミクちゃん。 今から、練習につきあってもらえないかな？
ミク (VBS): 今からって……ここで？
こはね: うん……お願い。 RAD WEEKENDを超えるために、 私、もっと力をつけたいから——！
ミク (VBS): ——わかった。つきあうよ
ミク (VBS): それじゃあ、こはねの特訓と同じように、 即興で順番に歌うやつにしようか
こはね: ……！　ありがとう、ミクちゃん！ よろしくお願いします！
(Black cut)
こはね: ♪————！！
ミク (VBS): （……いい気迫だな、こはね）
ミク (VBS): （やっぱり、杏と勝負したのが効いてるんだろうな）
ミク (VBS): （杏と戦ったあと、明るく過ごしてたみたいだったけど……）
ミク (VBS): （——ま、そんな簡単な話じゃないよね）
ミク (VBS): （そりゃ、スッキリできない、 悔しい気持ちはいっぱいあるに決まってる）
ミク (VBS): （こはねだって、あの街で本気で歌ってきて、 勝って、負けて、成長してきたんだから……）
ミク (VBS): （だけど、負けた気持ちを糧にして、 こはねは今、もっと強くなろうとしてる）
ミク (VBS): （もっと——すごいミュージシャンになろうとしてる）
こはね: はぁ、はぁ……
ミク (VBS): （でも……負けるつもりはないよ）
ミク (VBS): じゃあ、今度は私だね。いくよ
ミク (VBS): ♪——————！！！　——————！！！
(Black cut)
ミク (VBS): ——ふう
こはね: ……ミクちゃん、やっぱりすごいね……
こはね: いつもパワーもテクニックもあるけど、 でも今の歌は、それだけじゃなくて……
こはね: なんだか、気迫でぶつかってきてくれた気がした
ミク (VBS): 今のこはねには、真っ向勝負するのが一番いいと思ったからね
こはね: そっか……ありがとう
こはね: でも……また負けちゃったな。 勝たなきゃ……超えなきゃいけないのに……
ミク (VBS): …………
こはね: ……ごめん、ミクちゃん。 連続になっちゃうんだけど、もう１回お願いしてもいいかな？
ミク (VBS): ——こはね。 気持ちはわかるけど、無理はしちゃだめだよ
こはね: え？
ミク (VBS): 今のこはねにとって大事なのは、 いつもの遠征や、COLでの特訓でしょ？
ミク (VBS): だから……
ミク (VBS): 今度は、一緒に歌わない？
こはね: え、一緒に？
ミク (VBS): うん。勝つとか負けるとか、背負いこむと無理しちゃうからさ。 ふたりで一緒に、自由に歌おうよ
ミク (VBS): 私が先行するから、 こはねは歌いたくなったところで入ってきて
こはね: あ、う、うん……！
ミク (VBS): それじゃ、始めるよ
ミク (VBS): ♪————！
ミク (VBS): （さっきは真っ向勝負がいいと思ったけど、 でも……ちょっと、違ったかもしれないな）
ミク (VBS): （こはねが超えないといけないのは、私じゃない）
ミク (VBS): ♪————！！
ミク (VBS): （こはねがもっと伸び伸び、心のままに歌えるように。 ——それをサポートしよう）
こはね: ミクちゃん……
ミク (VBS): （私に勝とうと思わなくていい。 ただ、今は心のままに思いっきり歌ってよ）
ミク (VBS): （それがこはねの——一番いい歌なんだからさ）
ミク・こはね: 『♪————————！』
ミク (VBS): （さて……）
ミク (VBS): （かっこつけた分、私も頑張らないとね）
ミク (VBS): （こはね達は——あと少しで、RAD WEEKENDに手が届く）
ミク (VBS): （そのあと少しを、こはね達が切り開けるように——）
ミク (VBS): ♪————————！！
こはね: ♪————————！！
ミク (VBS): （……こはね、頑張ってね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏: みんな、待たせてごめん！ ちょっとやることあって、遅くなっちゃった！
ミク (VBS): お、ようやく来たね。 いらっしゃい、みんな
KAITO (VBS): こっちもさっき準備が終わったから、 ちょうどいいタイミングだったよ！
冬弥: 皆さん、今日は呼んでくださってありがとうございます。 それに……これは、すごいですね
彰人: ああ……。 店中のテーブルに、料理が並んでんな……
ルカ (VBS): ふふっ、だってみんなが、 あーんなに最高のイベントをしちゃったんだよ！？
ルカ (VBS): 私達も、張り切って 最高の打ち上げをしないわけにはいかないでしょ！
KAITO (VBS): そうそう！ ってことで——今回はカフェのメニューを全部作ってみました～！
杏: え！？　全部！？
リン (VBS): あとあと、みんなの好物もいーっぱい用意したよ！
こはね: あ、本当だ！　ごま団子と桃まんがこんなにたくさん……！
リン (VBS): ふふーん♪　それから、杏ちゃんには ラムレーズンアイスを用意しましたっ！
ルカ (VBS): 彰人くんにはパンケーキとチーズケーキ、 冬弥くんはクッキーね♪　好きなだけ食べていってよ！
杏: こ、こんなに贅沢しちゃっていいんですか……！？
ミク (VBS): 当たり前でしょ。 今祝わないで、いつ祝うの？
ルカ (VBS): ふふっ、ミクも頑張って料理したから、 食べてほしいんだよね～
杏: えっ！？　ミクも……？
ミク (VBS): そうだよ
杏: それは……だ、大丈夫なの？
ミク (VBS): ——大丈夫に決まってるでしょ？
彰人: ……すげえ自信だな
MEIKO (VBS): ふふ、安心してもらって大丈夫よ。 今回のミクは、とても頑張っていたから
(White cut)

(Memory cut-in)

レン (VBS): それじゃ打ち上げのメニューは、 みんなの好きなものと、お店のメニュー全部で決まりだね！
レン (VBS): 店中のテーブル使って、 ずらーっと並べたら絶対驚くよ！
ミク (VBS): それじゃ、みんなで手分けして作っていこうか。 まずは——
レン (VBS): あ、ミ、ミクはメイコのサポートするっていうのはどうかな！？ ほら、やっぱふたりは息ピッタリっていうか……
ミク (VBS): 大丈夫だよ、レン。 今日の私には——これがあるから
ルカ (VBS): 何そのノート……レシピブック？
ミク (VBS): うん。実はさっき、カイト達が——
KAITO (VBS): そう！　リンと協力して作ってみたんだ。 レシピはメイコに聞いてね
リン (VBS): 文章はカイト、イラストはわたしだよっ♪ ほらほら、こうやってまとめてあると見やすいでしょ？
ミク (VBS): ってことで、 これがあるから、今日の私は大丈夫
MEIKO (VBS): まあ、まだちょっと心配だけど……
ミク (VBS): それじゃ、早速ゆで卵を作るね。 鍋で11分……なんだ、こんなに簡単でいいんだ？
ミク (VBS): それじゃ、鍋に入れてっと——
ミク (VBS): ……あ。でもこれって、 電子レンジに入れたほうが早くできるんじゃない？
KAITO (VBS): だ、ダメダメダメ！ それ爆発しちゃうから！！
ミク (VBS): ……え？
ルカ (VBS): っていうか、無視しちゃったら なんのためのレシピブックかわかんないじゃん！
ミク (VBS): そっか、わかった。 じゃあ鍋に入れて……
ミク (VBS): こっちのスープは、塩を小さじ２だね。 じゃあ小さじ用のスプーンではかって……これくらいかな
リン (VBS): ちょ、それは盛りすぎ！
KAITO (VBS): 調味料をはかるのはボク達でやるから、 スープを混ぜてほしいな
ミク (VBS): そうだね……。 細かい作業よりも、そっちのほうがやりやすそう
ミク (VBS): 任せて。しっかり混ぜて、 みんなに美味しい料理を食べてもらうから
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (VBS): みんなのイベント、本当に感動したんだ。 だから、その気持ちをみんなに伝えたくてさ
ミク (VBS): 今日はたくさん食べていってよ、みんな
ミク (VBS): ——みんな、本当におめでとう
杏: ミク……ありがとう！
こはね: でも——あんなイベントができたのは、 ミクちゃん達のおかげだよ
ミク (VBS): え？
こはね: うまく歌えない時も、 自分の気持ちがわからなくなっちゃった時も、 いつもミクちゃん達がそばにいてくれて……
こはね: みんながいてくれたから、 まっすぐ走ってこられたと思うの
こはね: だから——本当にありがとう、みんな！
杏: ってことで、実は今日は私達からも、 みんなにプレゼントを用意したんだ！
レン (VBS): えっ、プレゼント！？
冬弥: きっとミク達なら、 こんな風にお祝いしてくれるだろうと思ってな。 逆サプライズを用意しておいたんだ
彰人: ……ま、さすがにこんな豪勢だとは思わなかったけどな
杏: で、——じゃじゃーん！
杏: 私達で、プチケーキをいっぱい作ったんだ～。 みんなをイメージしてフルーツを飾ってさ！
こはね: たとえば、ミクちゃんはスッキリした緑色って感じがするから、 マスカットをメインに立ててみたりとかね
ミク (VBS): ……まさか、こんな逆サプライズを 用意してくれてるとは思わなかったな
ミク (VBS): ありがとう、みんな。 すごく嬉しいよ
ミク (VBS): それじゃあ改めて—— みんな、用意はいい？
ミク (VBS): せーの——
全員: 『かんぱーい！』 『かんぱい！』
(Black cut)
