1047_初音ミク (MMJ)_R4 感じ取った眼光 (event_151)

Gacha phrase: この雫ちゃんも、雫ちゃんだよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 日野森雫, 初音ミク)

[モアモアハウス　練習部屋]

ミク (MMJ): 『よいしょ、と——』
ミク (MMJ): （雫ちゃん、練習してるかな？）
ミク (MMJ): 『あ……』
ミク (MMJ): （今日も頑張ってるな……撮影、もうすぐだもんね）
遥: あれ——ミク？
ミク (MMJ): 『あ……遥ちゃん！』
遥: ミクも来てたんだね
ミク (MMJ): 『うん。雫ちゃんの練習を見てると、 ポージングや体の見せかたの勉強になるから』
遥: そっか。たしかに、雫は体の使い方がうまいから、 見てて参考になるよね
ミク (MMJ): 『遥ちゃんも、雫ちゃんの様子を見に来たの？』
遥: うん。でも……
遥: 集中してるみたいだから、差し入れを置いてこのまま戻るよ
ミク (MMJ): 『そっか……』
ミク (MMJ): 『じゃあ、雫ちゃんが休憩に入ったら、 差し入れのこと伝えておくね』
遥: うん。ありがとう、ミク
遥: それじゃあ、またね
ミク (MMJ): 『うん、バイバイ！』
ミク (MMJ): （……みんな、雫ちゃんのことを信じて、 見守ってるんだ）
ミク (MMJ): （だったら、わたしも——）
(Black cut)

[数十分後]

雫: ふぅ……ちょっと喉が渇いたわね
雫: 少し休憩しようかしら
ミク (MMJ): 『——雫ちゃん！』
雫: あ……ミクちゃん！　こっちにきていたのね
ミク (MMJ): 『うん。ポージングを見て、勉強させてもらってたんだ♪』
ミク (MMJ): 『それよりも……雫ちゃん、テーブルの上を見てみて？』
雫: えっ？　あ、これって……
ミク (MMJ): 『みんなから差し入れだって。 さっき遥ちゃんが持ってきてくれたんだ』
雫: そうだったの……。 ちょうどお腹がすいていたから、とっても助かるわ
雫: 中身は……お野菜とお肉のクレープかしら？
ミク (MMJ): 『でも、クレープにしては生地が厚いような……？』
ミク (MMJ): 『……あっ！　見て、ラップにメモが貼ってあるよ』
雫: 本当ね。えっと——
みのり: 『みんなでトルティーヤのラップサンドを作ってみたんだ♪ どうぞ召し上がれー☆　みのり』
ミク (MMJ): 『わあ、すごく手が込んでるね……！』
雫: ええ。彩りもよくて、とっても美味しそうだわ
ミク (MMJ): 『あ、こっちにもメモが——』
遥: 『雫、お疲れさま。疲れには鶏むね肉が一番だよ。　遥』
愛莉: 『お肉プラス野菜で栄養バランスも完璧よ！ 疲れた時こそ、ちゃんと食べなさい！　愛莉』
雫: ……みんな……
ミク (MMJ): 『……たくさん、応援してくれてるね』
雫: ……ええ
雫: 本当に——嬉しいわ
ミク (MMJ): （大丈夫だよ、雫ちゃん）
ミク (MMJ): （雫ちゃんには、みんながついてるからね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): ふぅ……今日の練習、いい感じだったな♪
ミク (MMJ): やっぱり、雫ちゃんの体の動きを 参考にしてみたのがよかったのかな？
(White cut)

(Memory cut-in)

(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000387/bg_s000387.png)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (MMJ): （撮影の時の雫ちゃん……すごかったな）
ミク (MMJ): （……過去の自分と向き合って、 一生懸命、練習に打ち込んでた）
ミク (MMJ): （CMの撮影もうまくいったみたいだし…… 雫ちゃんの努力が報われて、本当によかったな）
ミク (MMJ): あ……そういえば、今日は雫ちゃん達と むこうで会う約束をしてるんだった
ミク (MMJ): そろそろ行ってみようかな
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

ミク (MMJ): 『——あ、みんなー！』
雫: ミクちゃん……！
ミク (MMJ): 『ごめん、待たせちゃったかな？』
愛莉: いいえ、ナイスタイミングよ！ 今ちょうど呼びに行こうと思ってたの
ミク (MMJ): 『それで、今日はどうしたの？』
雫: ええ。実はね……ミクちゃんに見てもらいたいものがあるの
ミク (MMJ): 『見てもらいたいもの？』
愛莉: まずは、これを見てちょうだい！
ミク (MMJ): 『わあ……綺麗な宝石だね……！』
遥: すごいよね。 でもこれ、実は琥珀糖っていう和菓子なんだ
ミク (MMJ): 『え？　そうなの？』
みのり: うん！ いろんな色や形があって、本物の宝石みたいにきれいだよね！
みのり: それに、さっきちょっと試食させてもらったんだけど、 すっごくおいしかったんだ～♪
ミク (MMJ): 『そうなんだ……！　わたしも食べてみたいな』
遥: ふふ。この分なら、ちゃんと喜んでもらえそうだね
ミク (MMJ): 『え……？』
遥: 実は今日、CMの成功を祝して、 モアモアハウスで雫のお疲れさま会をするんだ
みのり: それで、その時に食べるお菓子を買いに来てたんだけど ミクちゃん達にもお土産を買っていきたいと思って！
ミク (MMJ): 『えっ……いいの？』
雫: ええ。ミクちゃん達には練習を見てもらったり、 相談に乗ってもらったり、たくさん助けてもらったから……
雫: よかったら、そのお礼をさせてほしいの
ミク (MMJ): 『そっか……じゃあ、お言葉に甘えさせてもらおうかな！』
遥: うん。他にもいろんな和菓子があるから、 一緒に選んでもらっていいかな？
ミク (MMJ): 『まかせて！ リンちゃん達にも喜んでもらえるように、がんばるね♪』
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ　花畑]

ミク (MMJ): ——はい！ これがリンちゃんの分の和菓子だよ！
リン (MMJ): わぁ～！　カラフルでキラキラしてて、すっごくきれい……！ これ、本当に食べられるの？
ミク (MMJ): うん！　琥珀糖っていうんだって。 ステージで元気いっぱい輝くリンちゃんを イメージして選んだんだ♪
リン (MMJ): ありがとう、ミクちゃん！ 大切に食べるね！
KAITO (MMJ): 素敵なお土産を買ってくれたみんなにも、 あとでお礼を言わないとね
レン (MMJ): みんなは今、雫ちゃんのお疲れさま会をしているんだっけ？
ミク (MMJ): うん。マネージャーさんにも参加してほしいから、 モアモアハウスでやるんだって
ミク (MMJ): だから、わたしが代わりに、 みんなにお土産を配ることになったんだ
レン (MMJ): そうだったんだね。 じゃあ、僕らは僕らで和菓子を楽しもうか
レン (MMJ): そういえば、ルカちゃんの和菓子は何かな？ 花の形をしてて綺麗だけど……
ミク (MMJ): これは落雁っていうお菓子だよ。 ステージでも華やかなルカちゃんをイメージしてみたんだ♪
ルカ (MMJ): そうだったのね、嬉しいわ。 いろんな花の形があって、箱の中がまるでお花畑みたい♪
ルカ (MMJ): めーちゃんの和菓子は、ねこの形をした大福みたいだけど……。 これもめーちゃんをイメージしてるのかしら？
ミク (MMJ): うん！　この明るい笑顔がめーちゃんに似てたから、 思わず選んじゃったんだ
MEIKO (MMJ): ふふっ、ありがとう！ とっても嬉しいわ
ミク (MMJ): レンくんとカイトくんの分もあるからね！ 一生懸命選んだから、喜んでもらえるといいな
KAITO (MMJ): 僕達のために素敵なお土産を選んでくれてありがとう。 じゃあ、さっそくいただこうか
(Black cut)
KAITO (MMJ): それにしても——
KAITO (MMJ): 雫ちゃんの撮影が成功して、本当によかったね
ミク (MMJ): 見せてもらったCMも、本当に素敵だったもんね！
KAITO (MMJ): ……ミクちゃんは、特に嬉しかったんじゃないかい？
ミク (MMJ): えっ？
MEIKO (MMJ): ミク、よく雫ちゃんが練習してるところを見に行ってたものね
ミク (MMJ): あっ……うん
ミク (MMJ): そうだね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: ……悪くないわ。 でも、もっと——
ミク (MMJ): …………！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (MMJ): （練習を重ねるたびに、 雫ちゃんの輝きがどんどん増していって……）
ミク (MMJ): （あの時は、どこまでいくんだろうってすごくワクワクしたな）
ミク (MMJ): （でも、CMの雫ちゃんは、 そんなわたしの想像を簡単にとび超えちゃうくらい綺麗で……）
ミク (MMJ): （雫ちゃんの努力が報われて、 キラキラ輝いてる姿が見られて……本当に嬉しかった）
ミク (MMJ): ……あ！　この気持ちって——
KAITO (MMJ): ……？ えっと……ミクちゃん、僕の顔にあんことかついてる？
ミク (MMJ): ううん。カイトくんがわたし達を見て目を輝かせてる理由が、 なんとなくわかった気がして♪
KAITO (MMJ): えっ？　それは……嬉しいけど、ちょっと照れくさいな
ミク (MMJ): ふふっ
ミク (MMJ): （わたしも、今より素敵なアイドルになれるように——）
ミク (MMJ): （もっともっと、自分を磨いていきたいな）
(Black cut)
