120_天馬司_R4 ハラハラ！？ゾンビパニック！ (event_3)

Gacha phrase: どうしてオレがこんな目にー！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

司: ふっ、ハロウィンショーが終わったばかりだというのに、 自主練習をするべく、 早朝のステージに向かっているとはな
司: これぞまさに、スターの鑑！ それに……
司: すーはー。 朝の冷たく澄んだ空気は、気持ちがいいな。 練習にも身が入るというもの……
司: ん？　今、茂みが動いた？
司: ……ハハハ、読めたぞ。どうせえむか誰かが、 『サプライズ』とかいって隠れてるんだろう
司: だが、もうその手はくわんぞ！ さあ、観念して出てこい！
？？？: うあー……！
司: ぎゃあああああ！！
司: な、なんで類のゾンビロボットが、ここに……！？
ゾンビロボットA: あう……あう……
ゾンビロボットB: あう……あう……
司: って、こっちからもあっちからも！？ 待て待て待て！ なぜどんどん集まってくるんだ！？
司: まさか、また暴走しているのか……！？ いや、そんなはずは……！
類: フフ、朝から君は元気だねえ
司: 類……！？ どうしてここに！
類: ゾンビロボット達にグリーティング機能を つけてみたから、試運転してるんだよ
司: グ、グリーティング？ 握手したり、一緒に写真を撮ったりする、あれか？
類: そう。ここ数年、ハロウィンの終盤には ゾンビ達がお客さんを出迎えるゾンビグリーティング、 というイベントが実施されているみたいでね
類: ゾンビはもちろん、オバケの着ぐるみとか ステージのマスコットも参加するみたいなんだ
類: それで着ぐるみくんが、 ワンダーステージのいいアピールにもなるから、と 参加を提案してくれてね
類: 今日から他のゾンビキャストと 一緒にお客さん達をおもてなしする予定だよ
類: 君に集まっていたのも、いわば歓迎の挨拶さ
司: な、なるほど。 しかしゾンビがグリーティングとは……
ゾンビロボット: あう……？
司: （んー、見慣れるとなかなか愛嬌もある、か？）
類: しかし、残念だね。ゾンビロボット達が活躍できるのは、 ハロウィンのあいだだけというのは……
司: そうかもしれんが、また来年があるだろう。 来年も今年と同じように活躍を……
類: いや、彼等は今回限りで 廃棄しなければならないかもしれないんだ
司: 何！？　そんな話聞いてないぞ！ どういうことだ！
類: 本当は僕も、ワンダーステージの倉庫で保管してもらって また来年も彼らと、と考えていたけれど……
類: ステージの倉庫はどうしても埃っぽくてね
類: それに、１年通しての気温や湿度の変化も考えると、 ゾンビロボットのような機械の保管には まったく向いていないんだよ
類: かといって、これだけの数を 僕の家で保管するのも難しいからね
司: そうか……
ゾンビロボット: あう……？
司: （たとえロボットでも、 こいつらは一緒にショーを作りあげた仲間だ。 それを廃棄だなんて……）
類: …………
類: 僕もまだあきらめたわけじゃないからね。 保管方法について、もうしばらく検討してみるよ
司: ああ……。わかった
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

司: フッ、今日も充実した練習だった。 次のショーも、大成功間違いなしだな！
司: む、また茂みから音が……。 この時間だと、グリーティング中のゾンビロボットか？
ゾンビロボット: う、あ……
司: やはりな。そう何度も驚くと思うなよ
人間のゾンビ？: う、あ……
司: ハハハ、まったくお前らは集まるのが好きだな。 だがその程度ではもうオレを驚かせることなんて――
司: え……ロ、ロボ、じゃない……？
人間のゾンビ？: 喰わせ、ろ……お前、肉……喰わせろぉおおおおお！
司: ぎゃああああー！ ほ、本物が出たーー！！
人間のゾンビ？: ぷっ……はははっ。君もここのキャストだろう？ 身内に驚いてどうするんだい？
司: み、身内？
ゾンビキャスト: おや？　ゾンビグリーティングのこと 知らないのかい？
司: ああ！　類が言っていたイベントの！
司: 迫真の演技と、本物の肌のような質感のメイクで てっきり本物のゾンビかと。すっかり騙されました
ゾンビキャスト: ん、ああこれはメイクじゃなくて、マスクだよ。 メイクじゃ準備にものすごい時間かかっちゃうからね～
司: えっ！　こんな精巧な造りのマスクがあったとは……！
ゾンビキャスト: いやー、本当にこのマスクは出来がいいよね。 おかげで、ここ数年お客さんからの反応もいいんだよ
司: 数年……？　ということは、 毎年同じマスクを使ってるってことですか？
ゾンビキャスト: もちろん。ここまで作りこまれた物を 使い捨てにするわけにはいかないからね
司: （つまり、それだけ精巧なマスクを 保管できる場所があるということか……！）
司: （これだ……！　見つけたぞ！）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[ワンダーステージ]

司: 今日は練習を始める前に、 みんなに大事な報告がある！
ゾンビロボット: あう……？
司: ここにいるゾンビロボットだが、 実は来年までの保管場所がなくて廃棄するしかない、 という問題があった
えむ: ええっ！？　そ、そんな……！ ゾンビロボット、捨てちゃうの……っ！？
司: こらこら！　『問題があった』と言っただろう。 つまり……
寧々: 保管場所が見つかったってこと？
司: ああ。ハロウィンのグリーティングに使用している 精巧なマスクや衣装などを保管している倉庫があるらしい
司: そこは一定の温度と湿度が保たれていて、 機械類の保管にも十分対応できる、と着ぐるみも言っていた
類: そうか……。ありがとう、司くん
司: フッ、オレはこの ワンダーランズ×ショウタイムの座長だからな！
寧々: すぐ調子に乗る……
えむ: でもこれで、ゾンビロボットくん達を ポイしなくていいんだよね！
司: ああ。これでこいつらもまた来年、活躍できるはずだ
ゾンビロボット: あう……あう……
えむ: あれ？　なんだか嬉しそう？
類: 司くんに感謝してるのかな？
司: ハッハッハ！ ロボットにもオレのすごさが伝わったのかもな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: よし、では今日も練習を始めるぞ！
えむ: おおー！　司くん、今日も気合入ってるー！ あたしもがんばるぞー！
寧々: ふたりとも、ハロウィンショーが終わったっていうのに、 勢いそのままって感じ
類: 大成功だったからねぇ。 次のショーに力が入るのもわかるよ
寧々: （その元気が空回りしなきゃいいけど……）
司: じゃあ、昨日の練習の続きからだな！
類: 王子が魔女にステージギリギリまで追い詰められ、 間一髪のところを妖精が助けに来るシーン、だね
司: ああ。では始めるか！
(Black cut)
えむ: 『おーっほっほっほっー！ わたくしの魔法の兵隊から逃れようなんて なんてムダな努力かしら。ねえ、王子？』
司: 『くっ……！　時間稼ぎももう限界か……』
えむ: 『ほらほら、ちょっとは抵抗してごらんなさいな。 さもないと、終わってしまうわよ？ あなたの命が！』
司: 『ぐっ、そうはいくか！』
司: （王子が決死の覚悟で立ち向かうシーンだ！ なるべく鋭く大きな動きで、 王子が自分自身を奮い立たせているかのように……！）
寧々: ……！　司、下がっちゃダメ！！
司: あ……
司: （しまった！　ステージの端ギリギリすぎた……っ！）
えむ・類: 『司くん……！』
司: あいたっ――！？
司: ぐおおおっ、オレの尻がっ！
えむ: 司くん、大丈夫！？
司: あ、ああ……。しりもちをついただけ……
類: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

司: うわーっ！！
類: ……！！
(White cut)

(Memory cut-out)

寧々: 司？　ちょっと、聞こえてる？
司: ん……ああ。ちゃんと聞いてる
司: しかし、まさか足を踏み外すとはな……！ フッ、オレの演技の大胆かつスケールの大きさ故、か
司: ハーハッハッハッハッハッー！
えむ: よかった～。本当に大丈夫みたいだね！
寧々: ……ケガよりむしろ頭のほうが心配になってきた
類: 司くん、あとになって痛むこともあるから、 今日はもう無理はしないようにしてくれ
司: ……そうだな。 ここからは大事をとって、動きを少し抑えることにしよう
司: さて、中断させて悪かったな。 練習の続きだ！
(Black cut)
(Background change)

[司の部屋]

司: はぁ～～～～～。 やってしまった……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
寧々: ……！　司、下がっちゃダメ！！
えむ・類: 『司くん……！』
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

司: えええい！　オレとしたことが！ みんなを心配させて何がスターだ！
司: こんなことで、 また類が思い切れなくなったら……！
咲希の声 (咲希): もう、お兄ちゃん！　バタバタうるさいよ！
司: ああ、咲希悪……あだっ！ っ～～～～～っ！！
咲希: わっ！　ちょっとお兄ちゃん、大丈夫！？ 今、ものすごい勢いでベッドに小指ぶつけたよね！？
司: だ、大丈夫だ……！
咲希: え、えっと……急にバタバタするのやめてね。 下の階にすっごく響くんだから
司: あ、ああ。気をつける……
司: くっ、咲希にまで怒られてしまうとは 不甲斐ない……
司: そうだ。ベッドの上なら飛ぼうが転ぼうが 勢いも吸収して床に響かずにすむか
司: ん……？　飛ぼうが転ぼうが、吸収……
司: そうか！　簡単なことじゃないか！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

(Place: ワンダーステージ)
司: よし、これで設置完了だ！
類: 司くん、これは……
司: 練習用の新しいマットだ！ もともとあったヤツは、 小さかったり古かったりしていたからな
司: この新しいマットを重ねて使えば、 奈落みたいな高所から落ちてもなんの問題も……
えむ: わっほーい！　ふっかふかだ♪ これなら、ステージの屋根からジャンプしても平気だね☆
司: 平気なわけあるか！
司: これはあくまでケガ予防のための物だが、 これがあるからといって、絶対にケガしないわけじゃない
司: だからこれからも、 練習は緊張感を持って臨むように！
えむ: はーい！
寧々: ……司にしては、いいことするじゃん
司: 『にしては』は余計だ！
司: まあ、とにかく。 オレはワンダーランズ×ショウタイムの座長だからな
司: 演出家がやりたいことを存分にできるように 環境を整えるのも、オレの役目だと思ってな
類: …………！
司: どうだ、類。 これで思い切りやれるだろう？
類: フフ。ああ、もちろんだよ
司: よし！　では今日の練習を始めるぞ！
えむ・寧々・類: 『おー！』
(Black cut)
