173_天馬司_R3 紹介しよう！！ (event_13)

Gacha phrase: よしお前ら、紹介するぞ！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

えむ: 次は夢のようなワクワク感を味わえる ドリーミングエリアでーす☆
咲希: わあ～！　アタシ、このエリア好きなんだよね～！
司: ああ、小さい頃からそうだったな……。 ここに来たら毎回トランポリンドームに入るんだが、 ２回、３回と入りたがって駄々をこねるんだ
咲希: お兄ちゃん、こんなところで言わなくても～っ
司: ハッハッハ！　すまんすまん！
司: …………
司: （復学した当初は、 一歌達との距離をつかみかねていたみたいだが……）
司: （それも無事に解決したようだし、 充実した青春を送れているようだな）
司: フッ、さすがはオレの妹
寧々: うわ……なんかさっきから ひとりでニヤニヤしてるヤツがいるんだけど
類: 妹くん達が楽しそうで嬉しいんだろうねぇ
えむ: うん！　この調子で、も～っと楽しんでもらわなくっちゃ☆
(Black cut)
穂波: ここが、司さんとえむちゃんが言ってた 笑顔で楽しめるっていうおばけ屋敷？
えむ: うん！　すっごく楽しそうだよね♪
司: （お……咲希は穂波と入るのか）
司: 穂波、咲希のことを頼んだぞ！
穂波: はい、任せてください！
志歩: 自分も怖がりのくせに
穂波: だ、大丈夫だよ。子供からお年寄りまで楽しめるって さっき司さんも言ってたし
咲希: ねえねえ、早く並びに行こっ！
穂波: あ、待って咲希ちゃん！ 走ったら危ないよ？
司: まったくあいつは……
類: 妹くん達、ずいぶん楽しんでくれているみたいだね
類: でも、大丈夫かい？ 咲希くんは体が弱いと聞いていたけど……
司: 医者が言うには、もうすっかりいいらしい。 よほどの無理をしなければ、問題ないそうだ
類: そうか。それはよかったね
司: ああ。……ただ、まだまだ心配なこともある
司: どうやら、自分の体力の限界というのが、 うまくつかめていないみたいでな
司: このあいだも、バンドの練習中に熱を出して 倒れそうになってしまった
司: そういえば、あの時はお前らにも迷惑かけてしまったな
類: ……ああ、君が珍しく練習を休んだ日があったね
司: まあ、一晩寝たらすぐよくなったし、 ごく普通の風邪だったんだが……
司: 咲希はオレ達家族にも心配をかけないようにと 気をつかいがちでな
司: だから、周りにも体調が悪いことを 言い出せなかったんだろう
類: そうか……
司: だが！　体育祭の実行委員を務めた時は、 準備期間も本番も、しっかり参加できたからな！
司: 咲希もどこまで頑張れるのかが だんだんわかってきたと見える
司: まだ少し危なっかしいところはあるが……。 咲希には、一歌達もついてるからな
類: たしかに、身近な友人の存在は大きいだろうね
司: ああ。それに昔と違って、 オレも咲希のそばにずっといてやれるわけじゃないからな
司: だからこそ、そういう時に 咲希のそばに一歌達がいてくれると思うと心強い
類: フフ……
司: ん？　なんだ？
類: いや……君は妹くんのことになると、 驚くほど思慮深いね
司: ……驚くほどとはなんだ。 バカにしてるのか？
類: いいや。そんなつもりはないよ。 君は、いいお兄さんだとも
司: ……ま、当然だな
スタッフ: 次の方、心の準備はよろしいですか？
咲希: はーい♪ 行こうっ、ほなちゃん！
穂波: う、うん！
司: ……お、咲希達が入るみたいだな
えむ: わくわく！　わくわく！ あたし達も早く入りたいね！
寧々: わたしは別にどっちでも……
咲希の声 (咲希): いーやーっ！　ガイコツー！ ムリムリムリー！
穂波の声 (穂波): きゃー！　こ、こっちに来ないでー！
司: …………！？
寧々: ねえ、あのふたり、本当に大丈夫？ 外まで叫び声が聞こえてきてるんだけど……
えむ: すっごく楽しんでくれてるみたいだね！ あたしも、このおばけ屋敷お気に入りだから嬉しいなっ☆
司: なんでお前らはそんなにのんきなんだ！？
司: というか、ファミリー向けで 無害なおばけしかいないはずなのに、この悲鳴……！？
司: ま、まさか！ 本物が紛れていたんじゃないだろうな！？
えむ: 本物！？　本物のおばけ！？
寧々: あのね、そんなのあるわけ……
司: おのれおばけめ！ オレの妹とその友人に手を出すとは！
司: このオレが追い払ってくれるわー！
寧々: ちょっ、ちょっと司！？
えむ: あ、ずるーい！　あたしも行くー！
類: やれやれ。 妹くんに関しては思慮深いと言ったけど、 前言撤回するべきかな？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司)

[司の部屋]

司: 衣装に、台本……よし、忘れ物はないな！
司: 今日も多くの観客が オレ達のショーを待っているに違いない！ 気合いを入れていかねばな！
司: ……そういえば今日は、懐かしい夢を見たな
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000003/bg_a000003.png)

(Memory cut-in)

幼い咲希 (咲希): お兄ちゃん、あの人、すっごくカッコいいね！ キラキラしてる！
幼い司 (司): （咲希が笑ってる……！ こんなに笑ってるの、いつぶりだろう？）
幼い司 (司): （ううん、咲希だけじゃない。父さんも母さんも、 あの主役の人が歌って踊るたびに、どんどん笑顔になって……。 まぶしくて、カッコいい……！）
幼い咲希 (咲希): ……こんなに楽しいのに、終わっちゃうのさびしいな。 毎日ショーがみられたらいいのに
幼い司 (司): 咲希……
幼い司 (司): ……そうだ！　それなら――
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

司: （あれが、オレがスターを目指すきっかけになった日……）
司: （あの日以来、よく咲希には即興劇を披露したり、 ミュージカルショーをマネして見せたりしたな……）
司: （ん……考えてみると、 咲希にちゃんとしたステージでのショーを披露したのは 昨日が初めてか）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

司: （咲希も一歌達も、笑ってくれていたな……）
司: フッ、あの日見たスターの姿に、 また一歩近づけた気がするな
司: ま、オレが目指すのは世界一のスターだけどな！ フッフッフ……
咲希: ねえねえ、お兄ちゃん！
咲希: わ……どうしたの？ ニヤニヤしちゃって
司: おお、咲希か。スターへの階段をまた一歩のぼったことを 実感していたところだ
咲希: ふふ、そっか！　それで、バイトに行く準備はできた？
司: ん？　ああ、できているが……どうかしたのか？
咲希: えへへ。アタシもバンドの練習に出かけるから、 途中まで一緒に行こうよ！
(Black cut)
(Background change)

[住宅街]

咲希: ——昨日もショーをやったのに、 今日もショーあるなんて大変だね
司: なぁに。ワンダーランズ×ショウタイムを 結成したばかりの頃は、 わけあって１日に５公演もしていたからな
司: それを思えばなんてことはないぞ
司: 咲希のほうこそ、昨日は丸１日歩き回ってただろう？ 無理はしていないか？
咲希: 大丈夫！　たくさん遊んだおかげで、 むしろすっごく元気！
咲希: それに、遊んだ分しっかり練習するって、 しほちゃんとも約束したしね！
司: そうか。無理をしていないならいいが、 ちゃんと気をつけるんだぞ？
咲希: はーい！
咲希: ……そういえば、お兄ちゃんってさ、 いっつもアタシのこと考えてくれてるよね
咲希: お兄ちゃん、覚えてる？ 小さい頃に見た、ミュージカルショー
司: ああ、もちろんだ
咲希: あの時アタシ、毎日ショーが見たいとか、 でも体弱くて外に出られないとか、話してて
咲希: お兄ちゃんが自分で作ったショーだっていって いろいろ見せてくれるようになったよね
司: それがどうかしたのか？
咲希: えっと。最近、そのことを思い出して、 アタシ、思ったんだけど……
咲希: スターになるって言いだしたのもあの頃だし。 もしかして……全部、アタシのため？
司: ……ああ。そうだな
司: どうしたら病気がちなお前が笑顔になってくれるのか、 そればかり考えていたからな
司: その答えをくれたのが、あのミュージカルショーだった
司: （まあ、ミクやカイト、それにあのウサギのぬいぐるみに 思い出させてもらったんだがな）
司: ——だが、それは伝説の始まりに過ぎない！
咲希: え？
司: 今のオレは、より多くの人達を笑顔にできる、 『世界一のスター』を目指しているからな！
司: 咲希や父さんや母さん、 見ている人達みんなを笑顔にしたあのスターは、 本当にかっこよかった
司: だからオレはあのスターのように、 見ている人達みんなを笑顔にしたいと思ってる！
司: 無論、咲希もその中のひとりに入っているから安心しろ！
咲希: お兄ちゃん……
司: 見ていろ、咲希！　オレは……いやオレ達は、 これ以上ないくらい、すごいショーをやってみせる！
司: フェニックスワンダーランドどころか世界中……、 いや、宇宙すらも笑顔でいっぱいにしてやるぞ！
咲希: あはは！　世界はともかく、宇宙って。 もう、スケール大きくなりすぎ！
咲希: でもお兄ちゃん達なら、できちゃうかもね
司: ああ！　オレ達、ワンダーランズ×ショウタイムに 不可能はない！
司: ハーハッハッハッハッ！
(Black cut)
