186_天馬司_R4 お兄ちゃんの苦悩 (event_16)

Gacha phrase: はぁ……なぜこんなことに……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[司の部屋]

司: ひな祭りまであと１週間か……
司: （咲希の体調も問題ないようだし、 この調子なら、無事にひな祭りを迎えられそうだ）
司: （入院していたり、体調を崩していたりして、 長いこと祝えていなかったからな。 今年は最高のひな祭りにしてやらねば！）
司: そのためにも、ひな祭りに欠かせないアレが必要だ
司: フフフ、新しく、そして綺麗になったアレを見て、 咲希も驚くに違いない！
司: さて、まずは目星をつけなくては。 とりあえずスマホで調べて——
咲希: お兄ちゃん、まだ起きてる？
司: お、おう！　起きているぞ！
司: こんな時間にどうした？
咲希: あ……うん。ちょっと……
司: ……咲希？
咲希: この時期っていつも病院にいたから、 なんとなく、その時のことを思い出しちゃって……
咲希: お兄ちゃんの部屋の明かりが見えて……。 本当にいるかなって、のぞいてみたくなっちゃった
咲希: あはは。もうひとりじゃないのにね
司: 咲希……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼い咲希 (咲希): そろそろ、お兄ちゃん帰らないといけない時間だね
幼い司 (司): うん。そうだな……
幼い咲希 (咲希): お兄ちゃんが帰ったら、夜になっちゃうね……
幼い司 (司): あ……
幼い司 (司): （夜になったら、ひとりぼっちだもんな）
幼い司 (司): 咲希。もし眠れないなら、オレが見せた劇とか、 一緒に遊んだ人探しの本とか思い出すといいぞ！
幼い司 (司): そうすれば、明日も楽しく遊ぶんだって、 ワクワク気分でぐっすりだ！
幼い咲希 (咲希): ……うん！ お兄ちゃん、明日も来てくれるんだよね
幼い司 (司): 当然だ！　明日こそ、人探しゲームは オレが大勝利をおさめてやるぞ！
幼い咲希 (咲希): えへへ。わたしだって、 あの本大好きだから、負けないよー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （咲希はいつも元気にふるまっていたが、 本当は病院でひとり、心細い夜を過ごしていた）
司: （この家に帰ってきてからは もう大丈夫だと思っていたが……）
司: 咲希、眠れないならココアでも作ってやろうか？
咲希: ふふ。ありがとう、お兄ちゃん。 でも、大丈夫
咲希: お兄ちゃんと話したら、ちょっと落ち着いてきた
咲希: それに、もう夜は怖くないしさみしくないよ
咲希: お母さんもお父さんもお兄ちゃんも すぐそばにいるし
咲希: それに、いっちゃん達と寝落ちするまで メッセージのやり取りができるしね♪
司: こらこら。 それでは睡眠の質が落ちてしまうぞ
咲希: えへへ。わかってるけど、楽しいんだもん♪
咲希: それにね！　今は『今日も楽しかったな』って思いながら、 すっごく幸せな気分でベッドに入れるんだ
咲希: それで、早く明日にならないかなーって、 ワクワク気分でぐっすり眠れちゃうの！
司: …………！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ……覚えてたのか、咲希
咲希: うん。お兄ちゃんに言われたとおり、 その日楽しかったことを考えて 明日を楽しみにしながら寝るようにしたの
咲希: だから、今は寝ることが 大好きになっちゃったかも♪
司: だが。それでうっかり寝坊してしまっては、 せっかく頑張っている無遅刻無欠席の記録が 途切れてしまうぞ
咲希: うっ、それはやだなぁ
司: じゃあ、そろそろ寝ないとな
咲希: はーい。お兄ちゃんもあんまり夜更かししちゃだめだよ。 おやすみ
司: おやすみ、咲希
咲希: あ、そうだ、お兄ちゃん
司: ん、どうした？
咲希: 今度のひな祭り、い～～～っぱい楽しもうね！
司: ああ、そうだな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 巡音ルカ, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ここに来るのは、あのひな祭りの日以来か
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

司: （ルカの言葉にはいろいろ考えさせられた。 そのおかげで、咲希とも仲直りして 無事にひな祭りパーティーもしてやれた）
司: （スターたるもの、 世話になった者にはしっかり礼を言わねばな！）
(Black cut)
司: ……この辺りにはいないか。 よし、次はステージのほうへ行って……ん？
司: お、いたいた！ おーい、ル——
ルカ: …………
司: なっ！？ た、倒れた！？
司: お、おいルカ！ どうしたんだ！？
ルカ: う、うーん……あらぁ？ 司くん、どうしたのー？
司: それはこっちのセリフだ！ どうしたんだ、ルカ！　大丈夫か！？
ルカ: 大丈夫って、どうして？
司: 今、急に倒れただろう！
ルカ: まあ、大変！ 誰が倒れたのー？
司: だから！　ルカ、お前が倒れただろう！？
ルカ: あらぁ、わたし？
ルカ: ふふ。わたしは、なんだか眠たくなって、 芝生にごろごろしたくなっただけよ？
司: え、な……
司: ハッ！　そうだった……！ お前はいつでもどこでも寝てしまうんだったな……
KAITO: おや、声が聞こえたと思ったら……。 司くん、ルカ、どうしたんだい？
司: ああ、カイト！ よかった……話の通じる人が来てくれた
司: 実は、ルカが倒れたと思って 慌てて声をかけたんだが……
KAITO: ああ。でも実際は、 眠くなって寝転がろうとした、っていうところかな？
司: まさにそのとおりだ。 まったく、人騒がせな……
KAITO: ルカのことを心配してくれてありがとう。 それで、今日はどうしたんだい？
司: あ。すっかり忘れていた
司: ルカ、伝えに来るのが遅くなってしまったが、 あのあと、無事に妹とは仲直りできたぞ
司: ひな人形も、新しいものと古いもの、 両方一緒に飾ることになって、丸く収まった！
ルカ: あらぁ、素敵ねぇ。 じゃあ、ひな祭りパーティーも……？
司: ああ。咲希や咲希の幼馴染み、 それにオレの後輩も一緒に誘って、盛大に祝ったぞ！
司: オレの堂々たる乾杯のあと、 我が妹の大好物であるポリポリチップスをみんなで食べてな！
ルカ: うん、うん
司: そのあとのトランプ大会では、ババ抜きに大富豪、 手に汗握る歴史的名勝負が数々生まれた！
ルカ: ふふふ……
司: あんなに楽しいひな祭りができたのは、 ルカのおかげだ
ルカ: …………
司: 本当にありがとう……って、ん？
ルカ: …………
司: これは、まさか……
ルカ: すー……すー……
KAITO: あはは。立ったまま寝ちゃってるね
司: な、なんて器用な……
司: まあ、伝えたかったことは伝えられた。 起こすのも悪いから、帰るとするか
KAITO: またいつでもおいで。 ミクやレン達も司くん達に会いたがっていたしね
司: ああ。じゃあまた
ルカの声 (ルカ): ……素敵な、笑顔が見られて……よかったわねぇ
司: …………！
司: ああ。そうだな！
(Black cut)
