232_天馬司_R4 選択の行方 (event_25)

Gacha phrase: 素晴らしい景色だな——

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[天馬家　リビング]

司: ふぅ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: このショーは、フェニックスワンダーランドが どんな場所なのかというコンセプトを 思いだしてもらう必要があるんだ
類: それに、すべてのスタッフを巻きこんだ 前代未聞のショーとして話題性も作れる
(White cut)
寧々: あとは、このショーをいつやるかだけど……
類: それについては、さる筋から情報をもらった。 来月の頭——ちょうどショーコンテストの最終日に、 えむくんのお兄さんが提携先の人間と一緒に、視察に来るらしい
類: その時にショーをやろうと思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ショーコンテストは最悪中止、か……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: あ！　今回のショーは１位だっ！ １位だよ寧々ちゃん！
寧々: え……えっ！？ それ、本当！？
司: いよーしっっ！！
類: まだ総合得点では負けているけれど……優勝は射程圏内だ。 結果は、最終決戦で決まるというわけだね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ショーコンテストの得点は、 フェニックスステージに迫るところまできていた
司: ハロウィン、そしてクリスマスと、 オレ達のショーは回を増すごとに磨き上げられ、 その輝きを増すばかり……！
司: そう！　今のオレ達ならば、 フェニックスステージに負けないショーを確実に作れる！
司: ——という自信が、みなぎっていたのだが……
司: …………
司: テレビCMに出演したことをきっかけに、 輝ける才能の塊であるオレを 世界が見つけてしまうはずだったんだがなぁ……
司: いやしかし！　これもえむと フェニックスワンダーランドを愛する人達の笑顔のため！
司: （……オレとて、咲希と共に、 あの遊園地には多くの笑顔をもらった）
司: （えむが言うように、 これからもそういう場所であってもらいたい）
司: ——よし！
咲希: ねえねえ、お兄ちゃん！
司: ん？　ああ、咲希か。 どうした？
咲希: アイス食べようと思うんだけど、 お兄ちゃんも食べるでしょ？
司: ああ、そうだな。そうしよう！
咲希: うん！　……ところでさ。 お兄ちゃん、何かあった？
咲希: 朝出かける時、プロジェクトなんとかが始動だうおー！って ものすごく盛り上がってたのに……
咲希: でもさっきは、 なんか頭を抱えてぐぬぬ～ってうなってたけど……
司: あ、ああプロジェクトワンダーのことか？ あれならば具体的に進むことになったぞ！
司: いやぁ、楽しみだなぁ！　ハッハッハッ！
咲希: ……ますます怪しい。 お兄ちゃん、絶対何かあったでしょ
司: う……
司: （下手に誤魔化して、 無用な心配をかけさせるわけにはいかんな）
司: ……大したことじゃない。 『想定外のことがあった』それだけだ
咲希: トラブルがあったっていうこと？
司: んー……プロジェクトワンダーは極秘任務。 たとえお前でも、仔細を話すわけにはいかんが……
司: そうだな……例えるならば、ふたつの宝箱だな
咲希: 宝箱？
司: ああ。オレの目の前にふたつの宝箱がある。 どちらにも素晴らしい宝が入っている。 それは間違いない
司: そしてオレは、今どちらの宝箱を選ぶべきなのかも、 明白にわかっている
司: わかっているんだが……
司: もう片方の宝箱に、オレにとって 非常に捨てがたいものが入っていてな。 未練を捨てきれずにいたんだ
咲希: そうなんだ……
司: だが安心しろ。 それもついさっき、ちゃんと自分の中で決着をつけた！
司: だから、オレはもう迷うことなく、 選ぶべき宝箱を堂々と開けることだろう！
咲希: ふふ、そっか！
咲希: ねえ、お兄ちゃん。さっきのアイスの話だけど、 チョコチップアイスとバニラアイスがあるよ。 お兄ちゃんはどっちがいい？
司: ああ、そうだな……咲希はどっちがいいんだ？
咲希: お兄ちゃんが選ばなかったほう！
司: ん？　お前から選んでいいんだぞ？
咲希: ダーメ！　アタシはお兄ちゃんが 選ばなかったほうがいいんだもん♪
咲希: ほら、早く食べたいほうを選んで？ アイス溶けちゃうよ～
司: 咲希……
司: よし。ではチョコチップのほうをもらおう
司: そのうえで、半分こにすることを提案する！
咲希: え？　でも……
司: どちらか一方より、両方食べられたほうがいいだろう？
司: （オレ達が選ぶ宝箱はひとつしかないが……）
司: （そちらを選ぶことで、 現実も理想もどちらもつかめるはずだ）
司: （いや、必ずつかみ取ってみせる！）
咲希: えへへ、半分こにするならお皿いるよね！ アタシ取って来る！
司: ああ、頼んだ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: さて！　プロジェクトワンダーも無事に終わったことだし、 えむが来たら、今後のショーや活動について考えねばな！
類: ああ。宣伝大使にも任命されたことだしね
寧々: なんか、ワンダーランズ×ショウタイムの名前まで、 結構広まってるみたいだね
類: 多分、ショーコンテストのおかげじゃないかな。 第１回、第２回ともに上位に食いこんでいたからね
寧々: ふーん。今のところ、まだあんまり実感ないけど……
えむの声 (えむ): みんなー！　おまたせ～～～～っ！
司: おお、えむか。別に大して待ってなどいないが……
司: うおっ！？　お、おいどこまで行くんだ、えむ！
えむの声 (えむ): あれれ？
えむ: 司くん達、いつの間にそこにいたの？
寧々: アンタが勝手にとおりすぎて行ったんでしょ
類: フフ。それで、えむくん。 あんなにも急いで駆けて来たのには、 何か理由があるんじゃないかい？
えむ: うん！　宣伝大使のこと、 お兄ちゃん達とちょっとお話したんだぁ～♪
司: おお！　たしか、ここでも定期的に公演は続けつつ、 外部でも公演をするという話だったが……
司: それがついに決まったのか！？
えむ: ううん、まだ！
司: むっ……ええい！　じゃあなんだ？
えむ: えっとね！　大事なことだから、 ちゃんといろいろ話しあって決めるんだって
えむ: だから、少し時間がほしいって
類: まあ、フェニックスワンダーランドを広く宣伝するための、 広告戦略でもあるからね
類: 一朝一夕には決まらないだろうね
えむ: あ、あとね～。あたし達だったら、 きっとすごいこともできるんじゃないかって、 期待もしてくれてるみたいだったよ♪
司: ほほう？　お前の兄達も、 ついにオレ達のポテンシャルに気づいたか！
司: フッ。ついに世界がオレというスター性の塊を、 見つけてしまうかもしれんな
寧々: それはどうでもいいけど、 具体的にはどういう場所でどんなショーをやるわけ？
寧々: 少なくとも、人がたくさん来てくれるような ところでやるんだろうけど……
えむ: うーん。フェニックスワンダーランドの外で、 広くて、いっぱい人がいて……
えむ: ハッ！　スクランブル交差点かな！！
寧々: 近っ……！
寧々: えむのお兄さん達、あちこち飛び回ってって言ってたし、 そんな目と鼻の先でやるわけ……
司: いや、意外とありじゃないか？ 老若男女どころか、世界各地からの観光客も多いしな！
寧々: え、ちょっと！
類: そうだね。駅の近くは人も大勢集まるから、 駅に近い施設での公演はあり得るかもねえ
類: それから、各地の観光地や 各種イベント毎への出張参加なんてのもあるかもしれない
寧々: うそ、類まで！？
類: フフ、考えるだけならタダだしね
類: そうだ。出向いた地域ならではのショーや、 イベントのテーマに合わせたショーというのも、 演出のしがいがありそうだね
えむ: わぁ……！　じゃあじゃあ！ 雪が降るところに行ったら 雪だるまさんのショーとかやりたいな♪
司: ああ、そういうのは当然ありだな！
寧々: はいはい。もう好きにしたら？
えむ: あとあと！　海が近いところだったら、 海の中でショーがしたい！
司: ああ、それも……
司: いや、それはさすがに無茶だろ！？
類・えむ: 『ええ～～～～』
司: なんで類まで不服そうなんだ！？
類: だってできたら楽しそうじゃないか。水中ショー
司: たしかにそうだが……
司: まあとにかくだ！　 どこへ行こうとも、オレ達のやることは変わらん！
司: 『ショーでみんなを笑顔に』だ！
類: フフフ。そのとおりだね。 さすがは司くんだ
司: ……持ち上げたところで、 海の中でのショーはさすがにやらんぞ
類: そんなっ！　一見無茶でも『オレに任せろ！』と どんなことでも挑戦してくれるのが司くんじゃないか……！
類: それなのに、海の中はダメだなんて……！ どうして……どうしてそんなっ……！！
えむ: 類くん、泣かないで！ もう、司くん！　類くんをいじめちゃダメー！
司: ああ、はいはい。そんな猿芝居には乗らんぞ。 そうだろう、寧々
寧々: わー。司、サイテー
司: なんでだ！？　海の中のショーなんてやることになったら、 お前らも大変だろうが！？
寧々: 大丈夫。大変なところは司に任せるから
司: 任せるんじゃない！
えむ: あははっ
司: まあ、具体的な話が決まるまでは ここでの通常公演をこなさなくてはな
えむ: うん♪　あっ、そーだ！
えむ: 決まるまでのあいだ、『宣伝大使になったよショー』を やったらみんな見に来てくれるかも！
類: なるほど。僕達の名前がそれなりに広まっている今なら、 いい話題性を作れそうだね
寧々: たしかに。えむ、冴えてるじゃん
えむ: わーい！　寧々ちゃんに褒められた～♪
司: よし！　では次のショーは、その方向性で進めるぞ！
(Black cut)
