385_天馬司_R4 トラブルミーティング！？ (event_51)

Gacha phrase: 悪いが少しばかり手伝ってもらうぞ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: ——では、今日の練習はここまでだな
類: みんな、かなり仕上がってきたね。 この調子なら、次の通常公演も問題なさそうだ
寧々: うん。あとはもう細かいところの魅せかたとか、 クライマックスの歌の練習だね
えむ: はいはーい！ あたし、もっとも～っと歌の練習したいなっ☆
司: 一番盛り上がるところでもあるしな。 いいんじゃないか？
類: それなら、今週末にやるのはどうかな？
寧々: あれ？　今週末はステージの点検日だからって、 練習休みにしてなかった？
類: ああ。だから練習するとしたら、 セカイでやることになるかな
類: 魅せかたについては実際にステージに立って 演じながら確認する必要があるけど、 歌ならステージでなくても練習できるしね
類: ただ、もともと休みにしていた日だから、 予定がある人もいると思うし、 自由参加という感じでやろうか
えむ: わーい！　セカイで練習だー♪ あたしは参加しま～すっ☆
寧々: わたしも参加しようかな。 どうせゲームくらいしかやることないし
類: 司くんはどうする？
司: むう……
寧々: どうしたの？
司: すまん。実は今週末、 ショーエキストラのバイトを入れていてな……。 オレは参加できない
えむ: そ、そっかぁ……。 じゃあしょうがないね
寧々: ショーエキストラって、 前に結婚式のサプライズショーでやろうとしたアレ？
司: ああ！　あの時は、いろいろ不測の事態が起きて、 冬弥と類に任せることになってしまったが……
司: 今回こそはしっかり参加して、 役者としての糧にするつもりだ！
類: ちなみに、前回は結婚式でのショーだったけど、 今回はどんな場所でやるんだい？
司: チョコレートファクトリーという、 文字どおりチョコの工場でのサプライズショーだ
えむ: チョ、チョコレートファクトリー！？
司: ああ、最近できたらしくてな
司: 工場に見学者向けのミュージアムや 広い調理スペースがあって、そこでチョコを使った 様々なスイーツ作りも体験できるらしい
寧々: へえ、そういう体験型の工場はよくあるけど……。 どういうショーになるんだろ？
司: サプライズショーだからな。 見学者はショーのことをまったく知らないし、 こちら側も、どんなリアクションか予想がつかない
司: 難しいが、むしろそこがいい！
司: スターたる者、どんな状況でもショーを導く必要がある——
司: 故に、現場がどんな状況になろうとも、 柔軟に対応してみせるぞ！
類: なるほど。対応力を身につけるという点では たしかにアリかもしれないね
えむ: 司くん、がんばってっ☆ おなかも痛くならないようにね
司: う……そうだな
司: 今回は前のような失態を犯さないよう、 前日食べるものには気をつけよう
寧々: まあ、前のあれは運も悪かったんだろうけどね
類: フフ。万が一、何か助けが必要になる状況になったら 呼んでくれてもかまわないよ
司: それはありがたい。 だが……
司: それとは別に、お前に切実に相談したいことがある
類: …………？
(Black cut)
えむ: じゃあみんな、まった明日ー！
司: ああ！　気をつけて帰れよ！ 横断歩道は左右確認してから渡るように！
寧々: はいはい
類: ——それで、僕に相談したいことって？
司: ……類。もうすぐホワイトデーだが、 えむ達へのお返しはもう考えているか？
類: ああ、そのことか。 僕はミニサイズのロボットを作って渡すつもりだよ
類: 『お菓子ちょうだい』と言うと、ポンッとお菓子を 打ちだしてくれる機能も付けるつもりなんだ
司: お、音声認識のロボットだと……
類: ああ。料理をあまりしたことないからね、 お菓子は市販の物を用意して、 得意な部分で感謝の気持ちを表すことにしたんだ
司: むう……。なるほど……
類: 司くんのほうは難航しているみたいだね？
司: ああ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: 司くん、寧々ちゃん、類くん！ ハッピーバレンタイーンっ！！
司: うおっ！？ チョコレートケーキだと！？
寧々: えむのことだし何かしてるとは思ったけど…… 何このケーキ、すごすぎでしょ。 しかも手作り……
ミク (WxS): すごいすごい！ ぬいぐるみのみんながいーっぱい並んでる～！
類: ふむ、このぬいぐるみくん達は マカロンでできているようだね。 手間もかかっているし、ずいぶんと立派なケーキだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: あれ程のケーキを用意するのは、さぞ大変だっただろう
司: その想いと努力に見合うだけのお返しが できないものかと思ってな
類: そうだね。まあ、幸い時間はあるから まだじっくり考えられるよ
類: そういえば、カイトさんやレンくんも 何か準備をしているみたいだよ。 ふたりに聞いてみるのもいいかもね
司: そうなのか。 では、今度聞いてみるか……
司: （類はしっかりと、類にしかできないような お返しをすでに準備し始めている——）
司: （オレも何か、オレらしいお返しを考えねばな！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 神代類, 暁山瑞希)

[ホワイトデーから数日後]

[神山高校　]

司: ——さて、今日のランチは何にするかな
類: そうだねえ。 おや、あれは……
司: お、冬弥と彰人に……今日は暁山もいるのか
類: そうだね。見かけるのはホワイトデー以来かな？
司: そういえば、ホワイトデーがうまくいったかどうか、 聞けていなかったな……
司: よし！　あの３人もランチに誘ってみるか！
司: 冬弥、彰人、暁山！ お前達も今からランチか？
彰人: げっ……
冬弥: はい。先輩達もお昼に行かれるところですか？
類: ああ。せっかくだし、一緒にどうだい？
冬弥: いいんですか？ ぜひお願いしたいです
瑞希: うん、いいね！　賑やかなご飯になりそ～♪
彰人: いや……。 賑やかっつーか、うるさいの間違いじゃねえの？
冬弥: そうだ。司先輩、 チョコレートファクトリーでは大活躍だったそうですね
司: おお、彰人達からショーのことを聞いたのか？
冬弥: はい。ぜひ俺もその場で見たかったです
類: フフ、僕もだよ。 まさか怪盗役の司くんを諭す側のキャストが、 逆に司くん達に慰められることになるなんてね
冬弥: ええ。不測の事態に対処しつつ、 ショーを成功させられるなんて、さすが司先輩ですね
司: いや、あのショーの成功はオレひとりではなしえなかった
司: 暁山、彰人！ お前達の助けがあったからこそ成功できたんだ。 本当に助かった！
瑞希: えへへ。どういたしまして～
彰人: まったく……。結婚式のサプライズショーといい、 まさかまたあんなことやる羽目になるなんて
司: なかなかの名演技だったぞ！ 子供達と話す時の笑顔も素晴らしかった
瑞希: うんうん。明るくて優しいお兄さん♪って感じだったね～
彰人: そりゃどうも
司: ところで、オレもちょうど聞きたいことがあってな
司: 彰人と暁山は、あの時作っていたチョコを 無事に渡せたのか？
彰人: え？　まあ、一応……
冬弥: 白石も小豆沢も喜んでくれていたな
司: そうか。お前は一緒に歌っているという仲間に 渡したんだな！
瑞希: ボクのほうもバッチリだったよ♪ 手作りっていうところも喜んでもらえたし
司: あんなトラブルに見舞われつつも作った大事なチョコだからな。 無事に渡せて何よりだ
司: かく言うオレも、 実はホワイトデーのサプライズを妹やショーの仲間にしたんだ
類: いやあ、あれは素晴らしかったね！ まさに『そうきたか』という感じで
瑞希: え、何それ！　すっごく気になる！
司: フハハハハッ！　そんなに気になるか？ では、写真を見せてやろう！
司: オレが妹達に準備したホワイトデーのチョコが…… これだ！！
彰人: なっ……！
瑞希: ペガサスのチョコじゃん！ 躍動感あるし、翼もカッコイイし、完成度高くない！？
司: チョコレートファクトリーから、 無事にショーを終わらせてくれたお礼と言われてな。 いろいろ手伝ってもらったんだ
冬弥: これはたしかに、司先輩ならではのチョコレートですね。 咲希さんも喜んでくれたんじゃないですか？
司: ああ！　可愛くて食べてしまうのがもったいないと、 何枚も写真を撮っていたぞ！
彰人: たしかにセンパイらしいっちゃらしいけど……
彰人: オレは、これをお返しって渡されたら 正気を疑うけどな
類: フフ。だろうねえ
司: はーはっはっはっはっ！
司: スターたる者、いつでも想像を超えた 感動を観客に届けなくてはな！
彰人: いや、想像の斜め上すぎるだろ
瑞希: あはははっ！
(Black cut)
