410_天馬司_R4 星の旋律 (event_55)

Gacha phrase: 僕は、弾くより他にないんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[司の部屋]

司: 今回の宣伝大使は、役をつかむのにかなり苦労したな
司: だが！　演技の幅も広がって、 また一歩、未来のスターに近づいたはずだ！　さすがはオレ！
司: ハーハッハッハッ！
咲希の声 (咲希): ねえ、お兄ちゃん。 今いい？　少しつきあってほしいことがあるんだけど……　
司: ん、咲希？
(Black cut)
(Background change)

[天馬家　リビング]

司: そうか。咲希も今日は練習が休みなのか
咲希: うん。あとで自主練習はするけどね♪
咲希: でもその前に、久しぶりにお兄ちゃんと ピアノの連弾がしたくって♪
司: おお、連弾か！　懐かしいな
咲希: でしょー！　お兄ちゃんがショーのために練習してるの見て、 やりたいなーってずっと思ってたの！
咲希: ねえねえ、きらきら星一緒に弾こうよ♪
司: もちろん、かまわないぞ！
咲希: あれ？　イス、なんか狭いね。 昔は並んで座っても余裕だったのに
司: オレも咲希も、大きくなったという証拠だな
司: では、いくぞ——
咲希: うんっ♪
司: （連弾のきらきら星なんて久しぶりだが、 意外と覚えているものだな）
司: （それにしても……）
司: （昔は手も小さくて、どこかおぼつかない演奏だったが、 今はもう、オレよりもずっとうまくなっている）
司: （毎日、真剣にバンドの練習に取り組んでいるからこそだな。 さすがはオレの妹だ）
(Black cut)
咲希: はあー、楽しかったー！ つきあってくれてありがとう、お兄ちゃん！
司: なに、これくらいお安い御用だ。 また弾きたくなったらいつでも言ってくれ！
咲希: うん！　あ、そういえば……
咲希: お兄ちゃん、覚えてるかな、 高校に復学する前の、アタシが退院した日のこと
司: ん？　ああ、よく覚えているぞ
司: オレは学校があったから母さん達と一緒に迎えに行けなくて、 みんなが帰ってくるのを、今か今かと待ち構えていた
司: だが、どうしてもそわそわしてしまって…… たしか、ピアノを弾きながら待っていたな
咲希: うんうん！　あと、歓迎ショーをしてくれたよね！ ヘンテコな即興劇で！
司: ヘンテコとはなんだヘンテコとは。 オレ渾身のショーだったんだぞ？
咲希: だってお兄ちゃんってば、 つるつるテカテカのおかしなジャケット着て、 つけヒゲまでしてたでしょ？
咲希: しかもそれ不思議と似合ってるし、 太くていい声で歌いだすし！
咲希: 病院から退院してきたばっかりなのに、 お腹が痛くなっちゃうくらい笑っちゃったなあ
司: たしかに、母さんと一緒に笑い転げていたな
咲希: うん！　今でも思いだすと笑っちゃうよ
咲希: ——あのね、お兄ちゃん。
咲希: あの時、アタシね、 お兄ちゃんのピアノやショーのおかげで、 すごく安心したんだ
司: 安心？
咲希: そう。『ああ、やっと家に帰ってきたんだ～』って。 泣きそうなくらい、安心したの
司: ……そうだったのか
咲希: 今でもそうだよ。 ピアノの音とか、ショーのセリフが聞こえてくると、 アタシ、家にいるんだな～って感じるんだ♪
咲希: あとね。たまに、練習とか曲作りうまくいかないなーって時は 部屋の扉ちょっと開けて、 お兄ちゃんが練習してる声とか聞いたりしてるんだよ
司: オレの声を？
咲希: うん！　だって、お兄ちゃんの声って 聞いてるだけで元気になれちゃうもん！
咲希: あ、そういえばトルペも、うまくいかないなーって時、 星を見上げるシーンあったよね
咲希: えへへ。ひょっとしたら……トルペにとっての星が、 アタシにとってはお兄ちゃんなのかも♪
司: …………！
司: ……そうか。……そうか！
咲希: お兄ちゃん？
司: 天翔けるペガサスと書き天馬！ 世界をつかさどると書いて司！ その名も、天馬司！
司: いずれ世界のスターとなるべく、輝き続ける男だ！
司: 何か道に迷うことがあったとしても、 このオレがさん然と輝いて、その道を照らしてやるぞ！
咲希: ……ぷっ。あはははっ！
咲希: お兄ちゃん、それどっちかっていうと星じゃなくて、 太陽っぽくない？
司: ん？　まあ、そうかもしれんが、どっちでもかまわん。 似たようなものだからな！
咲希: もー、そういうところいい加減なんだから～
咲希: でも、ありがとう、お兄ちゃん！
司: ああ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): あ！　わーい、司くん達だ～っ☆
KAITO: みんな、いらっしゃい。 今日もショーの練習かい？
類: いや、宣伝大使のショーの報告だよ
類: 今回、カイトさん達にはいろいろと心配かけてしまったしね
司: ああ、そのとおりだ
司: 特にオレは、役がうまくつかめず、 練習にも影響を出してしまったどころか 何度も相談に乗ってもらったりしたしな
司: そのせいで、類やカイト達に心配をかけてしまった……。 だが、悩みぬいたおかげで トルペのことをきちんと理解してショーに臨めた！
司: カイト、ミク、本当にありがとう！ おかげでショーも大成功だった！
KAITO: ふふ。そのことなら——
ミク (WxS): もう知ってるよ～～～っ♪
えむ: あれれ？　なんでなんで？
寧々: ひょっとして、ショーを見に来てくれてたの？
ミク (WxS): うんっ♪　ミク達も すーーーっごく、気になっちゃって！
KAITO: 司くんの、役者としての新たな一面を 見られる機会でもあったしね
KAITO: 司くんのトルペ、本当に良かったよ
司: 本当か！？
KAITO: うん。諦めたり、妥協したりしないで、 最後の最後まで役と向き合ったからこそたどり着けた、 素晴らしい演技だったと思う
司: おお、カイトにそこまで言ってもらえるとは！
司: だが、オレがトルペと向き合えたのは、 オレだけの力じゃない
司: 類、お前が『共通点を見つける』という提案を してくれていなかったら、 最後までトルペを理解できなかったかもしれない
司: だから、あのアドバイスは本当に助かったぞ！
類: フフ。演出家として、当然のことをしただけだよ
類: そして君は、役者として最善の努力をした。 ただそれだけだ
寧々: ……とか言って、結構気にしてたくせに
類: おや？　それは寧々だって同じじゃないかな？
寧々: えっ。そ、それは……
寧々: 司の心配っていうよりは、 いいショーができるかっていう心配してただけだし
司: おお！　お前もオレを案じてくれていたのか。 心配かけてすまなかったな、寧々！
寧々: だから、ショーの心配だってば
司: そうかそうか！ ありがとな、寧々！
えむ: えへへ、あたし達みーんな司くんのこと信じてたよ♪
えむ: だって司くんは、 あたし達のスーパーキラキラお星さまだもんっ☆
司: ふははは！　それならば、オレでも意味がわかるぞ！ ズバリ、未来のスターという意味だ！
えむ: ぴんぽんぴんぽんぴんぽーんっ！！
寧々: あ、そっち？ てっきり、いつも空高く飛んでるからかと思った
類: それもある意味正解じゃないかな？
ミク (WxS): ミクもそれだと思ってた～♪
司: オレを物理的なお星さまにするのはやめろ！ それと、飛んでいるのはいつもじゃないぞ！　たまにだ！
KAITO: ふふ。みんな息ぴったりだ。 ますますいいショーユニットになってきているね
類: ああ。誰がボケても的確なツッコミが決まるというのは 見ていて気持ちがいいね
司: おい！　それは褒めているのか！？ というかそれでいいのか！？
類: フフ、もちろん褒めているのさ。 仲間と息が合うというのは大事だからね
類: ——なにせ、 最高のショーは、ひとりではできないんだから
類: そして、困難なことにもひるまず挑戦するという君の姿勢が 今後の僕達のショーにも、いい影響をもたらすんじゃないかな
司: たしかに、今回のショーのおかげでオレはまた一歩、 未来のスターに近づけたからな！
司: では、次の宣伝公演が決まるまでは、 また通常公演をしながら、オレ達なりのショーを磨いていくぞ！
えむ・寧々・類: 『おおー！』
ミク (WxS): ミクも！　おおー！
KAITO: 頑張ってね、みんな！
(Black cut)
