523_天馬司_R4 刺激を受けて (event_74)

Gacha phrase: ……なんという演技力だ……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

寧々: 『……ふん。機械のお前が余計なことを言うな』
司: 『はい、失礼しました』
(Black cut)
(Background change)
類: ——キリもいいし、 今日はこのあたりで終わりにしようか
旭: ああ。お疲れさま！
司: お疲れさまでした！
司: （さっきのシーン、 思ったような表現がまだできていない）
司: （どんな感情を、どこまで乗せるべきなのかを オレがまだはっきりとわかっていないせいだろうが……）
司: 『はい、失礼しました』
司: うーむ。違うな……。 即答しているところとはいえ、これでは感情を抑えすぎだ
えむ: つか～さくんっ☆
寧々: お疲れさま。 さっき、一緒にやったシーンだけど——
司: 『はい、失礼しました』
司: ダメだ。少し感情が乗りすぎた
司: しかし、この場面はウィリス軍曹が葛藤しているのを見て、 バートレットから声をかけに行くシーンだ。 まったくの無感情ではないはず……
えむ: うんうん！　あたしもそう思う！
寧々: わたしも。かなり難しそうだけど、 感情は乗せたほうがいいんじゃない？
司: やはりそうか。ではその方向で……。 ……って、えむに寧々！？
えむ: えへへっ。司くん、やっと気づいてくれたー！
司: お前らいつからそこに？ というか、今のひとりごとを聞いていたのか！？
寧々: むしろ、あれでひとりごとのつもりだったのが 驚きなんだけど……
類: フフ、気になってつい足を向けてしまうくらいには、 よーく聞こえていたよ
司: 何！？　類や旭さんまで！
旭: 今練習していたところ、俺もつかむのに苦労したし、 気持ちはすごくわかるよ
司: 旭さんも、あのシーンは苦労したんですね
旭: うん。どんな感情をどんな形でどれだけ表現するか——
旭: それによって、その後のバートレットがとる 行動や言葉への印象がガラッと変わってしまうから
類: 最終的に旭さんは、あえて機械的なニュアンスを強めて 表現していますね
旭: 軍の教育を受けて、当初はあった人間味が、 少しずつ欠けてきているところだからね
旭: でも、どんどん人間味を失っていく一方で、 決して消えることのない何かが バートレットの中にはまだある
旭: きっとその何かが、 自分からウィリス軍曹に話しかけるっていう行動を生んだんだ
司: 消えることのない、何か……。 それが何かによって、 あのシーンで表現するべきものが変わるということですね
旭: あくまで俺の解釈だけどね。 参考になったかな？
司: はい、とても！
司: 今の話を踏まえて、しっかり考えてきます。 そして明日には、今日よりもいい演技をしてみせます！
旭: いいね！　俺も司くんがどんな答えを出すのか 気になってたんだ
司: ありがとうございます！ しっかりと、オレ自身納得できる答えを見つけてみせます！
寧々: あっ、合わせるのわたしなんだから、 わたしにもちゃんと教えてよね？
司: ああ、わかっている！
司: （思ったような演技ができていないというのに、 なんだ、この高揚感は）
司: （トルペについて悩んだ時とはまるで違う。 何をどうすればいいか迷っていないからだろうか）
司: （ひとつひとつの経験が、今に活きている—— ということかもしれんな）
司: では、今日はお先に失礼する！ 諸君、また明日！
えむ: 司くーん！　また明日ねー！
旭: 司くんって、やっぱりおもしろくて—— 誠実な役者だね
類: ええ。本当に
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

旭: 小道具は、全部片づけ終わったよ
司: ありがとうございます。こちらも掃除終わりました！
類: 司くん、旭さん。 あとを任せてもいいですか？
司: ん？　片づけと掃除ならちょうど終わったが……
旭: 何かあったのか？
類: 実は、ショーに使いたい花吹雪用の花びらが きれてしまっていたんです。 それで、これから買いに行こうかと
司: そういうことか。ならば、オレもつきあうぞ！ 荷物持ちが必要だろう
旭: あ、俺もついていっていいかな？ みんなが使ってる店、興味あるし
旭: それに、ちょうど俺も 買い足しておきたい物があるんだ
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

[文房具店]

旭: えーっと……あ！ あった、あった！
類: それは……メモ帳、ですか？
旭: うん。このポケットに収まるサイズがすごく便利でね
旭: いろいろ体を動かしたり、汗をかいたりしても 紙がよれてしまうこともなくて、重宝してるんだ
司: いいですね。オレもたまにポケットにメモ帳を 入れたまま練習することがありますが……
司: 練習が終わったあと見ると、 ぐしゃっとなってしまっていることがほとんどです
旭: 司くんも！？ なら、これは本当にオススメだよ！
旭: あ、ちなみに水に浸かって演技する時は さすがに出したほうがいいよ。 俺、うっかり買ったばかりのヤツダメにしちゃったからさ
司: 水に浸かって演技？ なんのショーなのか気になるところだが……
司: オレも試しにこのメモ帳を使ってみます！
旭: うん！　愛用者が増えてくれたら嬉しいよ
類: そういえば、僕達との練習中にも 何度かそのメモ帳にメモを取っているところを見かけましたが どういったことを書いているんですか？
司: おお、それはオレも気になっていました！
旭: 練習中は、基本的に演技に関するメモがほとんどだな
旭: でも、今回みたいに初めて組む人達とショーをする時は、 その人がどんな人なのかっていうことも書くんだ
旭: 性格とか、どういう演技をする人なのかを知っていないと いいショーは作れないもんな！
司: なるほど、それはたしかに！
類: しかし『練習中は』という前置きがありましたよね？ もしや、それ以外の時も……
旭: ああ。普段の生活の中でも、 何か気になったことやおもしろかったことは メモするようにしてるんだ
司: 普段の生活の中で……
旭: うん。俺達は『演技』をするために 意識的に役になりきって、 しゃべったり行動したり、仕草をしたりするよね
旭: でも、普通の人は意識的にじゃなくて、 無意識にやってる
旭: 髪を耳に掛けたり、腕を触ったり、 視線を上げたり、下げたり——
旭: そういう、何気ない行動にその人の人間性があらわれる
旭: だから俺は、どんな人がどんな仕草をするのか、 普段から注意して見るようにしてるんだ
旭: あんまりじっと見てると不審がられるから、 気をつけなくちゃいけないけどな！
司: なるほど……
司: （旭さんは、練習以外の場所でも そうやって地道に、自分の演技を高める努力を……）
司: （それが、あのリアルで迫力に満ちた演技に つながっているんだろうか）
類: 旭さんとの会話は、いろいろ勉強になるね
司: ああ！　いつでも発見に満ちている！
司: オレも、練習で得たことは忘れないようノートにとっているが 旭さん達と練習を始めてからは、いつもの倍以上に 書くことが増えたくらいだ
旭: 役に立ててるみたいでよかった
司: はい！　……しかし、オレ達ばかり勉強させてもらって、 旭さん達に何も返せていないような……
旭: そんなことはないよ
旭: 存在感と華があり、二枚目も三枚目もやれる主役に、 柔軟な発想を持ち、アクロバットも楽々こなす役者——
旭: 繊細な演技ができ、確かな歌の技術をもつ歌姫と、 そんな彼らに奇想天外な演出をつけ、 どんなジャンルでも十二分に輝かせる演出家！
旭: 君達はみんなおもしろくて、 毎日一緒に練習していて飽きないよ！
旭: あれ、疑ってる？ うちのキャストの顔を見てもらえればわかると思うよ。 みんな、いつでも楽しそうだし、いい顔してるだろ？
類: ええ、そうですね
旭: 形は違っても、俺達はいい影響を与えあえてると思う。 だからこそ、この１カ月間やってこられたんだ
旭: だから、明日の本番でもよろしく頼むよ
司: …………！
司: はい、もちろんです！
旭: おっと……俺の買い物につきあわせちゃったけど、 目的は花吹雪の花びらだったよね
司: 大丈夫です！　その店はこの近くにあるので
類: では、行きましょうか
(Black cut)
