995_天馬司_R4 仲良しトレーニング！ (event_142)

Gacha phrase: ふんっ！ふんっ！ふーんっ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 神代類)

[天馬家　リビング]

司: ふっ！　ふっ！　ふっ！
咲希: ……あれ？　さっきまでいた気がしたのに。 お兄ちゃーん？
司: おお、ここにいるぞ！
咲希: わっ！　びっくりした～！ そんなとこで、うつぶせになってどうしたの？
司: 見てわかるだろう？　プッシュアップをしているんだ！
咲希: えっと……。腕立て伏せのこと、だよね
咲希: あ、もしかして！ 『SHINOBI-BATTLE』にエントリーしたの！？
司: ああ！　話した通り、桐谷と彰人と一緒にな！
咲希: やっぱり！　それでトレーニングしてたんだ！
咲希: 頑張ってね、お兄ちゃん！
咲希: アタシ、もし打ち合わせのあと間に合いそうだったら、 急いで応援に行くからね！
司: ありがとう、咲希！ だが、大事な仕事の打ち合わせなのだろう？ しっかり話し合ってこなくてはダメだからな
咲希: わかってるって！ アタシ、こう見えてプロですから！
司: うむ！
司: そうだ咲希、少し時間はあるか？ ちょっと背中に乗って、負荷をかけてほしいんだが……
咲希: いいよ！　でも、乗るってどれくらい？ 座ったらさすがにきついよね？
司: そうだな……。 では、背中に手を置いて、体重をかけてみてくれるか？
咲希: わかった！ ……えっと、こんな感じ？
司: おお、ちょうどよさそうな重みを感じる！ では、いくぞ！
司: ふんっ！　ふんっ！　ふんっ！
咲希: いいぞー！　かっこいいー！ 頑張れ、お兄ちゃーん！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[神山高校　３年Ｃ組]

類: ——へえ。東雲くんはともかく、 あの桐谷遥と一緒にエントリーとは、すごいメンツだね
司: ああ。アイドルとして難しい立場だろうに、 ありがたいことだ
類: それで、誰がどの種目に出るかはもう決めたのかい？ 特に『水蜘蛛』は興味があるんだ
司: 水蜘蛛は第２ステージだから、 おそらく彰人が担当することになるな
類: なるほど、東雲くんか。 たしかに体幹もバランス感覚もよさそうだし、適任だろうね
類: それにしても、『水蜘蛛』をモチーフにした障害が 昔ながらの解釈で作られているのは面白いよね
司: ん？　水蜘蛛はその昔、忍者が使っていた移動方法だろう？ 昔ながらも何もないと思うが……
類: ふむ、司くんはあの説を知らないんだね
司: ……あの説？
類: 水蜘蛛というと、アメンボのように水面を素早く 移動する絵が浮かぶかもしれないけれど——
類: 水上を移動する際、 実は両足にはつけていなかったのではないか ——という説だよ
司: なに！？ 足につけず、どこにつけるというんだ？
類: 体だよ。 浮き輪のように装着するか、中の板に座るんだ
司: 待て待て。 それでは、体が半分水に沈んでしまうではないか！
類: ああ。僕が読んだ説では、上半身だけ水面から出して、 足に水かきをつけて、前に進んだとあったね
司: ま、まさか……。 そんな説があったとは……
類: もともと、水蜘蛛で水の上を歩くには 浮力が足りないし、原理的に不可能と言われていたからね
類: むしろ、納得がいく説が出たと僕も思ったよ
類: ちなみに、両足につけて使うのも間違いじゃないんだ
類: そちらは沼地を渡る際に、足が沈まないよう 体重を分散させるという目的で使われたそうだ
類: きっと、用途によって使い分けていたんだろうね
司: そ、そうだったのか……
司: まさか、これまでの水蜘蛛のイメージを覆す説があるとは！ これ程驚きに満ちた説、まったく知らなかったぞ！？
類: そうだね。世間的にもにぎわった瞬間もあったけれど、 ごくごく一部というか、あまり浸透していないみたいだ
類: もしかすると司くんの言う通り、水蜘蛛の——いや、 忍者のイメージを覆してしまうから、 逆に浸透しなかったのかもしれないね
司: どういうことだ？
類: 要するに、ロマンだよ
類: 両足に水蜘蛛を履いて、 水面を走る忍者のほうがかっこいいじゃないか
司: まあ、たしかに……
司: 理論上は不可能だと言われても、 忍者は出来たのかもしれない、と思いたい気持ちもあるしな
類: ちなみに、司くんから SHINOBI-BATTLEについて聞いたミクくん達も、 忍者にご執心みたいだよ
類: それで今度、水蜘蛛を体験できる道具を作って 持っていくことになったんだ
司: なんと！　そんなもの作れるのか！？
類: ああ。再現ではなく、 現代の材料で疑似的に作ることになるけどね
司: それでもすごいじゃないか！ いつ完成するんだ？
類: いろいろ取り寄せないといけないから、 どれだけ急いでも、SHINOBI-BATTLEが 終わった後になるだろうね
類: 間に合えば、練習に使えたかもしれないけれど……
司: 気にするな。 こちらはこちらでトレーニングもするしな！
司: お前の水蜘蛛が出来たら是非、オレも誘ってくれ！
類: ああ。もちろんさ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[神山高校]

司: ……ん。あれは……
司: 彰人ではないか！！　おはよう！！
彰人: うおっ！　このでけえ声は……
彰人: ……こんな廊下の端から呼び止めるとか、なんなんすか
司: ん？　オレは知り合いが目に入ったから、挨拶しただけだが？
彰人: どう考えても挨拶の距離じゃなかっただろうが！
司: はっはっはっ！　トレーニングの成果か 声の通りがますますよくなってな！
司: 多少の距離なら、ものともせず挨拶できるぞ！ どうだ、風紀委員にふさわしい能力だろう？
彰人: いや、むしろ風紀委員的に 廊下であんな大声出すのどうなんすか……
彰人: はあ……。 用がないならオレは教室に行きますよ
司: ああ、待て待て。 ちょうどお前と楽しく話せる話題があるぞ！
司: 実はな、類が水蜘蛛体験ができる道具を作ってきて、 知り合いと一緒にチャレンジしてきたのだ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
KAITO (WxS): みんな、このブイが浮いているところから先には 行ってはいけないよ。水深が深くなっているからね
えむ・レン・リン・ミク: 『はーい！』 『はーい♪』
寧々: まさか、本当に作ってくるなんて……。 これ浮き輪と……板とサンダル？
類: ああ。サンダルを板に接着して、 その板を浮き輪の真ん中に括り付けて固定しているんだ
類: とても簡易的ではあるけど、 形状としては水蜘蛛にかなり近いと思うよ
司: たしかに、彰人がはいていた物と 形はよく似ているな
えむ: 司くん、みんなー！ 早くやろうよー！
リン・ミク・レン: 『やろうよ～！』
寧々: みんな、もう水蜘蛛はいてるし
司: こら、お前達！ 海に入る前に準備体操だぞ！
(Black cut)
寧々: ひゃあああ！　ど、どんどん足が開いてっちゃう！
類: 内ももにしっかり力を入れるんだ！ 支えの棒もうまく使って、 なるべく真下に重心がくるように——
寧々: ムリムリムリムリーーー！　ひゃっ！
ルカ (WxS): あら～。寧々ちゃんがひっくり返っちゃったわ
MEIKO (WxS): レスキューの出動ね！ 寧々ちゃーん！　今、行くわよ！
(Black cut)
リン (WxS): すごいすごーい☆ 支えてもらって、立てたよ～♪
KAITO (WxS): ギリギリ浮力が足りているのかもしれないね
レン (WxS): リンも立てたんだね！ ボクも、司くんに支えてもらって立てたよ！
リン (WxS): えへへ。それじゃあ競争しよ～♪ あのブイのところまで先に着いたほうが勝ちだよ！
レン (WxS): うん！　負けないよ！
司: では、スタートと同時にオレ達は手を離すからな。 ふたりとも、準備はいいか？
リン・レン: 『うん！』
KAITO (WxS): じゃあいくよ？ よーい……ドン！
リン (WxS): えーいっ！
レン (WxS): いくよー！
司: おお！　ふたりとも１歩目に迷いがない！
KAITO (WxS): これはいい勝負に——
リン・レン: 『——あっ』
寧々: み、水の中に……
司: リン、レン、大丈夫かーーーー！？
(Black cut)
類: ふむ……。 やはり立つのもやっとだし、歩くのも難しそうだね
類: おや——
寧々: すごい！　ふたりとも、支えなしで立ってる……
リン (WxS): ほんとだ！　しかも、リン達みたいに 競争しようとしてるよ！
レン (WxS): うん！　ミクとえむちゃんなら、もしかして……！
司: いけるのか……！
えむ: ミクちゃん、いくよ！ ニンニンにんじゃ～
えむ・ミク: 『ゴーーーーーーーっ！！』
えむ: しゅばばばばばばばっ！
ミク (WxS): しゅたたたたたたたっ！
司: おお！　なんという速さだ！ あの勢いで足を動かせば——
類: …………いや、ほぼその場から動いていない。 というか、沈んでいっているね
えむ: しゅごぼぼぼぼぼぼっ…………
寧々: あっ、ちょっと！　えむ、大丈夫！？
リン (WxS): ミクも沈んじゃったー！
ルカ (WxS): は～い、レスキューするわね～。めーちゃんが
MEIKO (WxS): 任せておいて！ ゴー、レスキュー♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: ——とまあ、知り合い含めもちろんオレも挑戦してみたが、 やはり水蜘蛛で水の上を走るというのは至難の業だった
司: 立つことさえ難しいものを、 しかも片方の鼻緒が切れた状態でゴールにたどり着くとは
司: 体験してみたからこそ、お前のすごさを肌で感じた！ 本当にあれは素晴らしいゴールだった
彰人: レース後にも散々褒めてたくせに、なんなんすか
彰人: まあ、やっぱ桐谷が作ってくれたトレーニングが よかったんだと思いますよ
司: たしかに、オレもあのメニューで鍛えたおかげで、 起死回生のゴールが出来たからな！
司: それにしても、あのアスリート顔負けのメニュ―は 本当に素晴らしかった
司: 出来ることなら、オレ達ワンダーランズ×ショウタイムの トレーナーになってもらいたいほどだ！
彰人: いや、センパイどこ目指してるんすか？
(Black cut)
