1133_天馬司_R4 ヒーローからヒーローへ (event_160)

Gacha phrase: お前もヒーローだな、にゃん太郎！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 初音ミク)

[乃々木公園]

司: はっ……はっ……！
ミク (WxS): 『ふぁいとふぁいと♪　ランニングがんばれ、司くん〜☆』
司: おおっ……ミク！ また応援に来てくれるとは嬉しいぞ！
ミク (WxS): 『えへへ、この前の司くん、すっごく頑張ってたからね！』
ミク (WxS): 『ミクも、またワンダーランズ×ショウタイムを 応援し隊！したいな〜！って思って♪』
司: ハッハッハ。 それは力になるな！
司: ——しかし、来てくれてちょうどよかった。 オレもミクに報告したいことがあったんだ
ミク (WxS): 『え？　なになに？』
司: 実は最近、新しい友ができたんだ
司: 毎朝、ランニング中に会うようになってな。 今、親睦を深めている真っ最中だ
ミク (WxS): 『わ〜っ！　いいないいな〜！ 司くん、どんな子なのっ？』
司: ミクも知っているやつだぞ！ もうすぐ、いつも落ち合う場所だ
司: ええと……
司: お、いたぞ。あそこだ！
ミク (WxS): 『どこどこ〜？』
にゃん太郎: ——にゃあ！
ミク (WxS): 『あ〜！　にゃん太郎くんだ〜☆』
司: おはよう、にゃん太郎！　今日も待っていてくれたか！
にゃん太郎: にゃあ〜！
ミク (WxS): 『お友達って、にゃん太郎くんのことだったんだね！』
司: ああ、飛び石から動けなくなっていた日があっただろう。 あれから公園を走っていると、顔をあわせるようになってな
ミク (WxS): 『そうなんだ！　もしかしたら、司くんに おはようって言いたくて待ってくれてるのかも☆』
司: そうだとすれば嬉しい限りだな！ 力をあわせて困難を乗り越え、友情が芽生えるとは嬉しいものだ
にゃん太郎: にゃあ〜
ミク (WxS): 『あ、足元にきたよ！』
ミク (WxS): 『にゃん太郎くん、なんだか嬉しそう！ 司くんに会えたからかな〜？』
司: ハッハッハ！ オレもお前に会えて嬉しいぞ！
司: しかし、こんなに人懐っこいやつだったとはな。 野良だともっと警戒心が強いものだが……
ミク (WxS): 『えへへ、にゃん太郎くんにもわかるのかなあ。 司くんがと〜っても優しいって☆』
司: む、そうか……。 そう言われると、悪い気はしないな！
にゃん太郎: ふん、ふんふんふん……
ミク (WxS): 『あれ？　なんだか、クンクンしてるね？』
司: やはり、気づかれてしまったか。 さすがは猫だな
司: にゃん太郎よ、今日はお前にプレゼントを持ってきてるんだ
ミク (WxS): 『プレゼント？』
司: ああ、それは——
司: この、銀色に輝く煮干しだ！
にゃん太郎: にゃ！
ミク (WxS): 『あ！　にゃん太郎くん、目がキラキラ〜！ってなってる！』
司: オレからの友情の証だ。 まだ出会って日も浅いが——
にゃん太郎: にゃあ！
司: お前が飛び石から颯爽と跳んだ時、 心が通じ合ったのをたしかに感じた。 お前とは、これからもいい関係を築けると信じている——
にゃん太郎: にゃあ！　にゃあ！
司: だからこそ、オレはこの煮干しをお前に贈ろう。 ささやかだが、味わって——
にゃん太郎: にゃあ〜〜〜〜！！
司: だああああ！　わかったわかった！ やるから飛びかかってくるんじゃない！
司: ……まったく、人が真剣に話しているというのに……。 ここまで煮干しが効果てきめんとはな。ほら、味わってくれ
にゃん太郎: にゃあ〜
ミク (WxS): 『わ〜！　美味しいって顔してるね～☆』
司: そうだな……。 気に入ってくれたのなら何よりだ
司: ——さて、プレゼントもあげられたことだし、 筋トレでもするとしようか
司: 友が煮干しに舌鼓を打つ様子を眺めながらな！
ミク (WxS): 『うん☆　がんばれ司く〜ん♪』
にゃん太郎: にゃあ〜！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 初音ミク)

[Meowパーク]

司: 右よーし。左よーし。 うむ、誰もいないな
寧々: ここなら大丈夫そうだね
司: おーいミク、いるか？
ミク (WxS): 『はーい☆　ふたりともどうしたの？』
司: ショーを手伝ってくれたお礼をしたくてな。 好きなアトラクションに連れて行ってやろうと思ったのだ！
寧々: 桃井さん達、休憩してるから今なら大丈夫だよ
ミク (WxS): 『わ〜！　いいの？　やった〜！』
司: よし。では、どこから見て回ろうか
ミク (WxS): 『えっとね。ミクが行きたいのは——』
(Black cut)
司: ぬわああっ！？
司: こ、この巨大トランポリン、こんなにも弾むのか！？
寧々: わっ！　ちょっと、あんまり揺らさないで！
司: す、すまん！ ミクのリクエストに応えて、思い切りジャンプしたら勢いが——
司: ぬおおおおっ！？
ミク (WxS): 『わあ、高〜い☆　司くん、もっともっと〜！』
(Black cut)
ミク (WxS): 『わ〜！　すごいすごい！　迷路の中に猫さんがいっぱい！』
寧々: 変わった迷路だよね。 いろんなところに猫のぬいぐるみが隠れてるなんて
司: これは全部見つけたくなるな！ あえてゴールせず、隅々まで中を回るのも楽しそうだ！
ミク (WxS): 『ミクも、猫さんたくさん見つけた〜い☆』
ミク (WxS): 『あ！　あっちの角にいるの、猫さんじゃないっ？』
司: なに！？　どこだどこだ！
(Black cut)
(Background change)

[観覧車]

ミク (WxS): 『わあ、遊園地が全部見えるね〜☆』
司: 最後のリクエストは観覧車か。 楽しんでもらえているようでよかった
ミク (WxS): 『えへへ、どんな景色が見えるのかな〜って 気になってたんだ！』
ミク (WxS): 『あ！　見て見て！ あそこにいるの、一緒にショーをした子達だよねっ？』
司: お、よく見つけたな！
寧々: ふふ、にゃん太郎と遊んでるみたいだね
ミク (WxS): 『ジェットコースターに乗ってる人も、 メリーゴーランドに乗ってる人も見える～☆』
ミク (WxS): 『みんなの笑顔が見れる、ニコニコ観覧車だね♪』
司: ここが、遊園地に溢れる楽しい想いを 一番感じることができる場所かもしれないな
寧々: そうだね……
司: ん、どうした？
寧々: あ、えっと…… この景色、もう見れないんだなって思ったら ちょっと寂しくなっちゃって
ミク (WxS): 『あ……』
司: ……そうだな
司: だが、この遊園地を思い出す時、 なくなってしまった寂しさよりも——
司: ここから見える笑顔の景色を思い出したほうが、 遊園地の人達も喜ぶはずだ
司: 犬山さんも、みんなの笑顔を見たいと言っていた。 ならば、オレ達も最後まで笑顔でいようではないか
司: そのほうが、たくさんの人達を 笑顔にしてきた遊園地のフィナーレに相応しい
ミク (WxS): 『司くん……』
ミク (WxS): 『……うん！　そうだね☆』
ミク (WxS): 『じゃあ、もーっといっぱい 楽しいところ見つけちゃお〜☆』
司: それならオレも負けてはいられんな！
司: むむっ、見てみろ！ さっきの迷路、上から見ると猫のような形をしてないか！？
ミク (WxS): 『えっ！　ホントホント！？』
(Black cut)
