113_星乃一歌_R2 星のステップ (event_1)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[一歌の部屋]

一歌: えっと、今日の練習時間までは……。 まだ結構あるな
一歌: とりあえず、パート練習しておこう。 あ……
一歌: （外、水たまりができてる。 寝る前に降ってた雨のせいかな）
一歌: …………。 雨、か……
一歌: （……入院してた頃の咲希を思い出すな）
一歌: （雨が降ると、いつも寂しそうに外を見てて……。 でも、私に気づくと、すぐに笑顔を見せてくれて）
一歌: （咲希が元気になって、本当によかったな）
一歌: あ、そういえば、病院に行く通り道にあったあの花屋さん、 今もあるのかな
一歌: （お見舞いに行く時、絶対あのお店の前を通るから、 よく花を買ってたけど……）
一歌: （中学の時、咲希が地方の病院に行っちゃったから、 あのお店に行くこともなくなっちゃったんだよね）
一歌: ……練習の集合時間までまだちょっとあるし、 久しぶりに行ってみようかな
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

一歌: あった……！ ふふ。昔と全然変わってないな
一歌: （じゃあ、もしかしてお店のおばさんも……）
花屋のおばさん: あら、お客さん？　よかったら中にもどうぞ。 中にもたくさん種類が……あら？
花屋のおばさん: あなたもしかして……一歌ちゃん？
一歌: あ……覚えててくれたんですね
花屋のおばさん: もちろんよ！ あの時はまだ小学生だったわよね？
一歌: はい。今は、高校生になりました
花屋のおばさん: そう！　大きくなったわねえ きっと元気にしてるんだろうとは思ってたけど
花屋のおばさん: それで、今日はどうしたの？ もしかして、またお見舞いのお花？
一歌: いえ、今日はたまたま……
一歌: それに、あの時お見舞いに行っていた幼馴染みは、 もう元気になって、同じ高校に通っているんです
花屋のおばさん: そうだったの！　よかったわねえ
花屋のおばさん: おばさん、実はずっと気になっていたのよ。 一歌ちゃんお友達、大丈夫かしらって
一歌: え……？
花屋のおばさん: 一歌ちゃん、毎日のように お見舞いに行っていたでしょう？ だから『そんなに具合が悪いのかしら』って
花屋のおばさん: でも、よかったわ。 その子、きっととても頑張ったのね
一歌: はい。そうだと思います
一歌: ……あの、昔みたいに 小さいブーケ作ってもらえますか？
花屋のおばさん: ええ、もちろんよ。 ふふ、私も昔みたいにちょっとオマケしちゃうわね
一歌: え、でも……
花屋のおばさん: いいのよ。一歌ちゃんに久しぶりに会えて、 お友達の話も聞けたもの。 少し待っていてね
一歌: はい。ありがとうございます
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

一歌: あ……咲希、早いね
咲希: うん。自主練しようかなーって思って！
咲希: あれ？　いっちゃん、その手に持ってる袋、何？
一歌: ふふ、見覚えあるんじゃない？
咲希: んー。お花のロゴマーク……あっ！ お見舞いに来てくれた時にいつも持ってたお花屋さんの袋だ！
一歌: 正解。ここに来る前に 久しぶりに寄って、買ってきたんだ
咲希: そうだったんだ！ 懐かし～！　見せて見せて！
一歌: はい。あ、この黄色い花は お店のおばさんがオマケしてくれたんだよ
一歌: 今度、よかったら咲希もお店に来てって言ってた
咲希: そっか……
咲希: アタシ、いっちゃんが買ってきてくれるお花、 いつも楽しみにしてたんだ
咲希: 持ってきてくれるお花、 いつもちょっとずつ違って、かわいくて
一歌: うん
一歌: （私も、咲希の笑顔が見たくて、 おばさんと一緒にどの花がいいかって選んだな……）
咲希: ねえ、いっちゃん。 アタシ、そのお花屋さん行ってみたい！
一歌: いいよ。じゃあ、穂波と志歩も誘って みんなで行ってみようか
咲希: うん！
咲希: あ、ねえねえ。 せっかくだしこのお花、ここに飾らせてもらおうよ
咲希: ミクちゃんとルカさんも、喜んでくれるかも！
一歌: そうだね。じゃあ、花瓶とか代わりになりそうな物を 持ってこようかな
咲希: うんっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[スクランブル交差点]

咲希: さあみんな、いよいよ出発だよ！ 準備できてる？
一歌: 冒険に行くみたいなテンションだけど、 行き先、花屋さんだよ？
咲希: だって、ずっと楽しみにしてたんだもん♪ ほなちゃんやしほちゃんは行ったことあるんだよね？
穂波: うん。一歌ちゃんほどじゃないけど、何度か行ったことあるよ
志歩: 本当、一歌はよく行ってたよね。 それで、次はなんの花を持っていこうかって、 いつも考えてて……
一歌: うん。それで、この花がいいかなって 決めて買うことも多かったけど……
一歌: 花屋のおばさんが教えてくれる花も よく入れてもらってたな
咲希: へえ！　話はよく聞いてたけど、 ホントに優しい店員さんだったんだね！
一歌: そうだね。よくオマケしてくれてたのも、 私のことを気遣ってくれてたんじゃないかな
咲希: そっかー……。 えへへ、会うのが楽しみだなぁ
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

花屋のおばさん: ……あら、一歌ちゃん！ また来てくれたのね！
一歌: はい。えっと今日は、 幼馴染みの友達を連れてきたんです
穂波: あの、ご無沙汰してます
志歩: どうも……
花屋のおばさん: あら、懐かしい！　ふたりとも、久しぶりねえ
穂波: わたし達のことまで、覚えててくれたんですね
花屋のおばさん: もちろんよ。ちょっと見ないうちに みんな大きくなったわねえ……あら？
咲希: あ、は、初めまして！ 天馬咲希です
咲希: いつもかわいいお花、ありがとうございました！ 今は、この通りすっかり元気です♪
花屋のおばさん: ああ、あなたが！ とっても会ってみたかったのよ
咲希: アタシもです！ いっちゃんが持ってきてくれるお花、 どれもかわいくって、いつも楽しみで……！
咲希: あっ、これ見てください！
咲希: もらったお花で作った押し花なんです！
咲希: 全部じゃないけど、 お母さんに頼んで作ってもらってて
花屋のおばさん: そう……すごく大事にしてくれていたのね。 ありがとう、咲希ちゃん
花屋のおばさん: 病気、治って本当に良かったわ。 きっとつらいこともあったでしょうに……
花屋のおばさん: 本当に、よく頑張ったわね
咲希: えへへ。ありがとうございます
咲希: あ、でも、全然へっちゃらでしたよ！
咲希: 学校に行けるようになったらみんなと何しよう～とか、 楽しいことばっかり考えて、ワクワクしてました！
一歌: （咲希……）
花屋のおばさん: ふふ。じゃあ、今は毎日とっても楽しいわね？
咲希: はい！　毎日がキラキラしてますっ！
一歌: ……あの、おばさん
一歌: 今度は、お見舞いの花じゃなくて、 誕生日とかお祝いのお花を買いに来ますね
咲希: あ、それいい！ アタシもそうします！
花屋のおばさん: ええ、いつでもいらっしゃい
花屋のおばさん: その時はまた、オマケしてあげるわね
咲希: ホントですか！？ ねえねえ、オマケしてもらえるって！
志歩: はいはい、聞こえたから。 ていうか調子に乗らない
咲希: え～乗ってないよ～
穂波: ふふっ
一歌: （これからは、一緒にたくさん花を買おうね——咲希）
(Black cut)
