197_星乃一歌_R4 晴れを願って (event_18)

Gacha phrase: すごい。あんなに堂々と……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, MEIKO)

[教室のセカイ]

志歩: じゃあ、今日の練習はここまでにしよう
一歌: ふぅ……お疲れ
咲希: ふぇー……今日もくたくただよ～
MEIKO: でも、その分みんなの演奏がどんどん良くなっていってる。 聴いててワクワクしたよ！
MEIKO: 特に一歌は演奏もだけど、 歌もかなり上達したんじゃない？
一歌: あ……そうかな
咲希: うんうん♪　いっちゃんの歌を聴いてると、 アタシも負けていられないなっていう気持ちになるよ
穂波: うん、わたしも！
MEIKO: あはは！　今終わったところなのに、 また練習が始まっちゃいそうな勢いだね！
MEIKO: でも、根を詰めすぎるのもよくないんじゃない？ せっかくのポカポカ陽気なんだし、たまには息抜きもしないと
一歌: 息抜きか……。 そういえば、もうすっかり春だよね
咲希: あ！　そうだ！　今度みんなでお花見に行こうよ！ 桜も見頃だし！
穂波: わあ。いいね、お花見！ 行くなら、わたしお弁当作って持っていくよ
咲希: き、聞いた！？　いっちゃん、しほちゃん！ キレイな桜を満喫するだけじゃなくって、 ほなちゃんのお弁当まで食べられるかも！？
一歌: ふふ。ちゃんと聞いてたよ
一歌: お花見か……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （あの公園の桜も、ちょうど見頃みたいだったし、 楽しみだな）
一歌: （あ、でも……）
一歌: ……志歩はどうする？
一歌: （私達の練習を見てくれてばっかりだし、 自分の練習の時間とかほしいんじゃないのかな……）
志歩: 私は……
咲希: 行こうよ、しほちゃん！ ちょうど今度の休みは、バンド練習午前中だけだし！
志歩: まあ、そうだけど……
穂波: あ、待って咲希ちゃん。 たしかその日、雨が降るって予報が出てたと思うよ
一歌: 雨？　じゃあその次の週で……
咲希: あ、それならだいじょ～ぶ♪
一歌: え？
咲希: ねえ、しほちゃん！　その日、練習が終わって、 雨じゃなかったらそのままお花見するっていうのはどう？
志歩: ……まあ、それなら。 けど、雨が降って中止になっても私のせいじゃないからね
咲希: うん！　じゃあ、約束だよ♪
MEIKO: ねえ、そのお花見なんだけど、 ミクやルカにも話していい？
咲希: もしかして、一緒に参加してくれるんですか！？
MEIKO: みんながよければ！
咲希: もちろんオッケーです！ えへへ、みんなでお花見♪　楽しみだね！
一歌: あ、うん。そうだね
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

咲希: ふんふんふ～ん♪ お花見、楽しみだな～♪
一歌: ……ねえ、咲希。 お花見、どうして『雨じゃなかったら行こう』 なんて約束にしたの？
一歌: 雨が降るって予報も出てるし、 来週の休みでもよかったんじゃない？
咲希: そうかもだけど、来週じゃ桜も 散っちゃってるかもって思って。 せっかくなら、満開のうちに見に行きたいし！
咲希: それに、お花見は絶対にできるよ。 アタシ、晴れを呼ぶすごーい方法知ってるから♪
一歌: 晴れを呼ぶ、すごい方法？
(Black cut)
(Background change)

[咲希の部屋]

咲希: じゃじゃーん！　これ見て！
一歌: 布の切れ端……？　こんなにたくさんどうしたの？
咲希: お兄ちゃんが衣装の飾りを作ったり、 直したりした時に余った布だよ！ どれもキラキラしてるし、絵柄もいい感じでしょ
一歌: そうだね。でも、さっき言ってた 晴れを呼ぶ方法とどう関係が……
咲希: ふっふっふ。まずはなんの変哲もない、 白い布をくるくるっと丸めて……
咲希: 自分の好きな切れ端をパサッとかぶせれば……！ じゃーん、オリジナルてるてる坊主の完成♪ お好みで、リボンもつけちゃえまーす
一歌: えっと……？
咲希: もう、忘れちゃったの？ 小学校の頃だって、雨かもって言われてた遠足が、 ４人でてるてる坊主作ったらちゃーんと晴れたでしょ！
咲希: 今度も４人でてるてる坊主を作れば、 絶対晴れるよ！
咲希: だから……はい！ いっちゃんも一緒に作ろっ♪
一歌: これって結局、運任せなんじゃないの？
咲希: そんなことないよ！ 晴れにしてくださいっていう 切実な思いをこめて作るんだもん
一歌: じゃあ、そういうことにしておこっか
一歌: （でも……雨か晴れか、どっちがいいんだろう）
一歌: （志歩は……。 どっちがいいって、思ってるかな……）
咲希: いっちゃん、どの生地にするか決めた？
一歌: ……うん。 このちょっとキラキラしてる青いのにしようかな。 セカイの夜空みたいで綺麗だし
咲希: おー。なかなかいいチョイスですな～
咲希: おめめ用のボタンもあるから、 よかったら使ってね！
一歌: うん。ありがとう
一歌: （雨か晴れか、どっちが正解なのかはわからないけど……。 でも……）
一歌: （私は、みんなとお花見がしたい）
一歌: 今度の休み、晴れるといいね
咲希: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[花見当日]

[乃々木公園]

一歌: （まさか、本当に晴れるなんて……）
一歌: （てるてる坊主のおかげ、かな？）
咲希: はぁ……ホントいいお天気！
一歌: 咲希、それ言うの何回目？
志歩: 20回くらいは言ってるんじゃない？
咲希: ええ！？　さすがにそんなには言ってないよー！
穂波: ふふっ。それじゃあ、お花見の準備しよっか
一歌: うん。そうだね！
(Black cut)
咲希: お弁当、お菓子、ジュース、準備完了♪
一歌: うん。あとは……。 おまたせ、ミク、ルカ、メイコ
ルカ: 『ふふ。おしゃべりしながらのんびりしてたから、 気にしないで』
ルカ: 『それより、私達までお花見に招待してくれてありがとう』
咲希: えへへ。アタシ達もルカさん達と一緒に お花見できて嬉しいです！
ミク (Ln): 『あ……。ルカ、メイコ、見て！』
MEIKO: 『わ……！　桜、満開ね！』
ルカ: 『ええ、とても綺麗だわ』
ミク (Ln): 『でしょ？』
咲希: それじゃあみんな揃ったし、お花見を始めよーう！
一歌: うん。それじゃあ……
一歌・咲希・穂波・志歩: 『乾杯！』
咲希: わー！　ほなちゃんのお弁当、すごーい！ 卵焼きに、唐揚げに一口ハンバーグまで！
MEIKO: 『本当！　彩りも綺麗だし、 お弁当のお手本って感じね！』
穂波: 今日がすごく楽しみで、 前日からいろいろ用意していたので
志歩: ……ん。このハンバーグ、美味しい
穂波: ふふ。いっぱいあるからおかわりもしてね
一歌: あ、実は私もおにぎり作ってきたんだ。 えっと……
一歌: あ……形崩れて丸になっちゃってる……
穂波: 持ってくるあいだに角が取れちゃったんだね
一歌: はぁ……ラップでもっと ぎゅうぎゅうにして包んでおけばよかった
咲希: アタシはこのまん丸おにぎりも、かわいくていいと思うよ！ いっちゃん、ひとつちょうだい！
志歩: あ。私も欲しい
一歌: ……うん！
咲希: ……んっ！！ す、すっぱーい！
穂波: ふふ。梅干し入りのおにぎりだったんだね。 志歩ちゃんのほうは？
咲希: あっ！　梅干しだったら、 しほちゃんのすっぱい顔が見られちゃうね！
志歩: ……ん。残念、サケでした。 穂波、ハンバーグもうひとつちょうだい
穂波: ふふ、いいよ
一歌: 志歩、それいくつ目？
志歩: 忘れた。こういうのは食べた者勝ちだから
咲希: ずるーい！ アタシもほなちゃんのハンバーグ食べたーい！
穂波: まだちゃんとあるから大丈夫だよ、咲希ちゃん。 はい、どうぞ
ミク (Ln): 『一歌達、みんな楽しそうだね』
MEIKO: 『ええ！　これも、晴れてくれたおかげね』
ルカ: 『ふふ。私達もみんなの笑顔と桜を満喫しましょう？』
(Black cut)
咲希: わぁ、桜の花が……！
一歌: うん。綺麗だね
穂波: そういえば小さい頃、 落ちてくる桜の花びらをキャッチするゲームしたね
咲希: あ、したね～！　懐かしいー！
咲希: ねえねえ、せっかくだしみんなでやってみようよ！
志歩: お弁当食べ終わったばっかりなのに？
咲希: 食後の運動だよ！ さっ、しほちゃんも立って立って！
志歩: はいはい。じゃあ、とった人から勝ち抜けね。 あと、妨害もありってことにしない？
MEIKO: 『楽しそうね！　みんな頑張れー！』
一歌: ミク、スタートの合図出してもらってもいいかな？
ミク (Ln): 『いいよ。それじゃあ……。 よーい、スタート！』
穂波: えい！　あ……また指のあいだから……
志歩: ——よし、これはとった！
咲希: ふぅ～～～～
志歩: あ！　……咲希？ 息で花びら飛ばすのはズルくない？
咲希: えへへ♪　だって、妨害ありってしほちゃんが言ったんだよ？
志歩: …………
咲希: ふひゃっ！　ひほちゃん、なにふるほ～！
志歩: これも妨害だから
咲希: ちょくへつはダメらよー！
一歌: ふふっ
一歌: （天気とか、みんなちゃんと楽しめるかなとか、 いろいろ心配だったけど……）
一歌: お花見、してよかったな
(Black cut)
