248_星乃一歌_R2 晴れを待つ雨傘 (event_27)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

一歌: （珍しいな……咲希が授業中、寝てるなんて）
生徒の声: は～、視聴覚室と教室の往復ってかったるいよね～。 １か所で終わらせてほしいっていうか～
一歌: （あ、Ａ組だ……。教室移動なのかな）
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
一歌: （志歩……？）
一歌: （あ……咲希のこと、見てたのかな。 でも、どうして……？）
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

一歌: （ふぅ。委員会の用事、思ったよりすぐ終わってよかった）
一歌: （あとはセカイに行って、みんなと合流して練習……ん？）
一歌: あれ？　穂波、廊下でぼんやりしてどうしたの？
穂波: あっ！　一歌ちゃん！
志歩: …………
一歌: ……志歩？　どうかしたの？ なんだか難しい顔してるけど……
志歩: ……ううん。なんでもない。 練習に行こう
穂波: あ………………
一歌: ……？
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

志歩: じゃあ、また
穂波: あっ……
穂波: じゃあ、わたしもここで！ 一歌ちゃん、バイト頑張ってね
一歌: あ、うん……
一歌: …………
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

(Place: 宮益坂女子学園　廊下)
一歌: （んー……）
一歌: （多分、志歩は咲希を気にしてるんだよね。 咲希、最近すごく頑張ってるし、 志歩も、体調のこと心配してたしな……）
一歌: （それで、その志歩を穂波は気にしてて……）
一歌: （昨日も、帰りに志歩を追いかけて行ったみたいだけど、 あのあと、何か話せたかな）
一歌: （咲希のことが心配なら、 私も気をつけておくねって伝えるだけでも、 ちょっとは安心してくれるかな……）
一歌: （あ……でも、今週と来週は学年新聞作りで、 お昼ほとんど時間潰れちゃうんだよね）
一歌: （けど、休み時間じゃろくに話せないかもしれないし、 話すとしたら放課後とか、かな）
一歌: （うん、よし——！）
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

一歌: おはよう
志歩: えっ、一歌？
一歌: ん？　志歩、なんでうちの教室に……
志歩: いや、ここＡ組なんだけど
一歌: え……
一歌: あ……
一歌: （ま、間違えた……！！）
一歌: え、えーっと……！ 実は、志歩にちょっと用事が……
志歩: ふふ。それで誤魔化してるつもり？
一歌: 間違えたのは本当だけど、 用事があるのも本当だよ！？
一歌: だから……ちょっといいかな？
(Black cut)
(Background change)
志歩: で、用事って？
一歌: （かなり成り行きだけど、 こうなった以上、ちゃんと話さないと……）
一歌: えっと……咲希のことなんだけど……
志歩: あ……
一歌: （やっぱり、気にしてるみたいだな……）
一歌: （どうしよう……。話をして、ちょっとでも志歩に 安心してもらえたらって思ってたんだけど……）
一歌: （この様子だと、効果なさそうだな）
一歌: （だったら、いっそ……！）
一歌: ……志歩！
志歩: な、何？
一歌: 私、今日多分、学級委員の仕事があって、 咲希と一緒にお昼食べられないの！
一歌: だから、咲希をお昼に誘ってあげてほしいんだけど、 どうかな？
志歩: ……え？　用事って、それ？
一歌: うん！
志歩: けど、咲希なら お昼を一緒に食べる友達くらいたくさん……
一歌: でも、志歩が誘ってくれたら、 すごく喜ぶと思う！
一歌: だから、志歩さえよかったら咲希を誘ってあげて
志歩: ……まあ、気が向いたらね
一歌: うん、それでいいよ
志歩: わかった。じゃあ
一歌: ふぅ……
一歌: （なんか、勢いで押しきっちゃった感じがするけど……）
一歌: （これで、きっと志歩なら ちゃんとお昼に誘いに行ってくれるはず）
一歌: （少しでも咲希と話をして、 志歩が気にしてること、解決できるといいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

[宮益坂女子学園　教室]

同級生: それじゃ、お疲れー
一歌: うん、お疲れさま
一歌: はぁ。もうこんな時間か……
一歌: （でも、やっと学級委員の仕事も終わったし、 バンドのことに集中できそう）
一歌: （咲希のおかげでオリジナルの曲も なんとか形になりそうだし）
一歌: （次は——）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

一歌: 私に、考えさせてくれない？
一歌: さっき、咲希の演奏と歌を聴いて思ったんだ。 この曲に歌詞をつけたら、どんな歌になるんだろうって
一歌: 私も挑戦してみたい。 この曲に合う、私達の言葉を考えてみたい
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

一歌: （私が、頑張る番だね）
一歌: （今日は穂波も咲希もバイトで全体練習はないし、 自主練習のついでに、いろいろ考えてみようかな）
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

志歩: あ……
一歌: あっ、志歩！
志歩: 委員会、終わったんだ
一歌: うん。志歩は、自主練習？
志歩: そんなとこ
一歌: そっか
一歌: （邪魔したら悪いし、他の教室に行こうかな。 私も歌詞を考えるならひとりのほうが——）
志歩: ……ねえ、一歌
一歌: あ、何？
志歩: ……このあいだは、ありがとう
一歌: このあいだ？
志歩: 咲希を、お昼に誘ったらって言ってくれたでしょ。 あれのこと
一歌: ああ……
志歩: 私が、咲希のこと気にしてたから、 ああいう提案してくれたんでしょ？
一歌: うん。お節介かなって思ったけど……
志歩: ううん、そんなことないよ。 あの日、咲希と話せてよかった
一歌: そっか
一歌: ……私のほうこそ、ありがとう
志歩: え？
一歌: 私、咲希と同じクラスだし、何かあったら みんなより早く気づいてあげられると思うんだけど……
一歌: でも、面と向かって咲希に『それ以上頑張らないで』って、 言えるかなって思うと……
一歌: つい、咲希の気持ちを優先して考えて、 結局、何も言えないで無理させちゃうかもしれない
一歌: でも、志歩はちゃんと言うでしょ？ 『それ以上はやめて』って
志歩: ……まあね
一歌: だよね
一歌: 本当は、それに甘えちゃいけないんだけど……
一歌: でも、そういうことって、 志歩から言われるのが一番咲希に効く感じもするし
一歌: だから、志歩が咲希を気にしてくれて、 無理しないでって言ってくれてたこと、 すごく、安心できたって言うか……
志歩: …………
志歩: それを言うなら、私もだよ
一歌: え？
志歩: もし私が何か言いすぎたり、やりすぎたりしたら、 いつも一歌や穂波があいだをとりもってくれて……
志歩: 小さい頃、咲希とケンカした時だって、 だいたいいつも、ふたりのおかげで仲直りできた
志歩: 今回だってそう
志歩: 咲希とちゃんと話ができたのは、 一歌や穂波がきっかけをくれたり、 話を聞いてくれたからだって思ってる
一歌: 志歩……
一歌: そっか。一応、私も役に立ててたんだね
志歩: 一応どころか、ものすごく、かな。 私にとってはね
志歩: ……一歌
一歌: うん、何？
志歩: その……穂波にも言ったんだけどさ
志歩: いろいろありがとう。 これからも、頼りにしてるから
一歌: ……！
一歌: うん！
(Black cut)
