290_星乃一歌_R4 かつて見た星空

Gacha phrase: 今の、私しか持ってないもの……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, KAITO)

[教室のセカイ]

(Black cut)
志歩: ——じゃあ、今日はこのあたりにしておこうか。 それぞれ、課題点を練習してくること
一歌: うん
咲希: はーい♪
咲希: あ、そうだ！　いっちゃん、歌詞作りって進んでる？
ミク (Ln): それ、みんなの次のオリジナル曲のこと？
咲希: うん！　いっちゃん、 この前のライブあとに言ってたんだー！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: えっと、なんていうか……。 今のこの気持ちを、詞に書いてみたいなって
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (Ln): へえ、そうだったんだ
一歌: 一応、歌詞も書き始めてはいるんだけど……
一歌: 自分の気持ちを誤魔化さずに ちゃんと書くっていうのが、やっぱりまだ難しくて
一歌: なんていうか、ふとした瞬間に恥ずかしさが 邪魔をしてくるっていうか
志歩: まあ、それはしょうがないんじゃない？
穂波: ふふ、そうだね
穂波: でも最初の曲の歌詞、すごく良かったし、 一歌ちゃんの言葉で作ってもらえれば大丈夫だと思うよ
咲希: アタシもそう思う！
咲希: だからもっといっちゃんらしさを どどーんと出しちゃおっ♪
ミク (Ln): ——だってさ、一歌
一歌: ……ありがとう、みんな
一歌: 頑張って私の気持ちを、私なりの言葉で表現してみる
咲希: うんっ♪
ミク (Ln): あ、でも……逆に一歌が凝りに凝った歌詞っていうのも どういうのかちょっと気になるな
咲希: アタシ、ちょっとだけなら知ってるよ！
一歌: あっ……！
咲希: えーっと……。 『憂鬱なイングリッシュ　針よ示せ——
一歌: ちょっ！　咲希ストップ！
咲希: もごっ……！
一歌: そ、それは本当に軽い気持ちで韻を踏めたら きっとかっこいいなんて思って ムリしちゃったやつだから……！
咲希: あはは！　そんなに必死にならなくてもいいのに
咲希: それに、いっちゃんはがんばって かっこよくなろうとしなくてもいいと思うよ？
一歌: え？
咲希: だっていっちゃんは、そのままでも十分かっこいいもん！ 昔からずーっとね♪
穂波: そうだね。 わたし、今でもよく覚えてるんだけど……
穂波: 小学校の頃、わたしが男の子達に意地悪されそうになった時、 バッて両手を広げてかばってくれたよね
咲希: それアタシも覚えてる！ 男の子達も、すっごいびっくりしてたよね！
ミク (Ln): ふふ、それはかっこいいね！
一歌: そ、そうかな……
咲希: あっ、あと子猫！　木から降りられなくなった子猫を 見つけた時もすごかったよね！
志歩: ああ、あれね。一歌、急にランドセルの中身を全部出して、 空のランドセルを背負って木に登っていったんだよね
咲希: うんうん！　それで子猫をランドセルに 入れてあげたところまではよかったんだけど……
穂波: 降りようとして下を見たら、怖くなっちゃって。 今度は一歌ちゃんが動けなくなっちゃったんだよね
一歌: う、うん。穂波がそばにいた大人の人を呼んでくれたから、 すぐ助けてもらえたんだけど……
ミク (Ln): そんなことがあったんだ
穂波: あの頃の一歌ちゃんって、 考えるより即行動っていう感じだったね
志歩: だね。ケンカの理由もわからずに 仲裁に入ってきたりもしてたし
咲希: あと、雨が急に降ってきた時も、 アタシが濡れないようにって、 教科書を傘代わりにしてくれたり！
一歌: そ、そのへんにしておかない？
咲希: え～。まだまだかっこいいいっちゃんの話 たくさんあるのにー
ミク (Ln): ふふ。みんなの話を聞く感じ、 たしかに一歌はそのままでも十分かっこいいね
咲希: でしょでしょー！
咲希: だから、わざわざかっこつけなくても、 アタシ達のいっちゃんは最強なのだー！
一歌: ちょ、ちょっと咲希。 最強なのだーはやめてよ
(Black cut)
(Background change)
一歌: ——……ふぅ
一歌: （あれから、歌詞を書いてみてるけど……。 やっぱり、ちゃんと伝える言葉って難しいな）
(White cut)

(Memory cut-in)

KAITO: 恥ずかしいとも、つまらないとも思う必要ない。 ……これは、大事な一歌の想いだ
(White cut)
(Background change)
咲希: わざわざかっこつけなくても、 アタシ達のいっちゃんは最強なのだー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （前にカイトが言ってくれた言葉は嬉しかったし、 咲希もああ言ってくれてた……）
一歌: （でも、ただそのまま言葉にするだけで 伝えたいことが伝わる歌詞になるかっていうと……。 何かが足りてない気がする）
一歌: （んー。まだ表現の仕方とか、 言葉選びがちゃんとできてないからだろうけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: あの頃の一歌ちゃんって、 考えるより即行動っていう感じだったね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: 考えるより、即行動……
一歌: （たしかに中学に入る前まではそんな感じだったかも）
一歌: （でも、中学では……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: …………
一歌: （クラスがバラバラになったせいか、 なんとなく距離感がわからなくなって、 どこまで聞いていいのかとか考えるようになって……）
一歌: （空気を読めるようになったってことなんだろうけど、 中学の頃は、どんどん離れていく穂波や志歩を 見てることしかできなかった）
一歌: はぁ……
一歌: 昔はできてたことや持ってたものを、 今の私はできてないし、持ってない……
一歌: 小さい頃の、考えるより先に体が動いてた頃の私のほうが もっといい歌詞を書けてたかもな……
(Black cut)
(Background change)
ミク (Ln): ——♪　——♪
ミク (Ln): ……ん？
ミク (Ln): これ、もしかして——
(Black cut)
(Background change)
ミク (Ln): あ……一歌。まだ残ってたんだね
一歌: ミク……
ミク (Ln): ……ん？
ミク (Ln): どうしたの？　何か困りごと？
一歌: 困りごとっていうか……
ミク (Ln): …………
ミク (Ln): 一歌、ちょっと見せたいものがあるんだけど、 一緒に来てくれない？
一歌: え？
(Black cut)
(Background change)
ミク (Ln): ほら、これなんだけど……
一歌: えっ……何、この光ってる玉……
一歌: まさか星が落ちてきて……って、 いくらセカイでも、それはないよね
ミク (Ln): ふふ。それは想いの欠片だよ。 さっきここでギター弾いてる時に見つけたんだ
一歌: 想いの、欠片？
ミク (Ln): そう。セカイになるほどの強さはまだないけど、 でもたしかに存在する想い——
ミク (Ln): きっと“誰か”の想いが、 このセカイを作っている一歌達の想いに 引き寄せられたんだと思う
一歌: へぇ……セカイって、そんなこともあるんだ
ミク (Ln): ねえ一歌、それに触ってみてくれる？
一歌: え？　でも……
ミク (Ln): 危険なものじゃないから、安心して
ミク (Ln): それに、さっき一歌が考えていたことの答えが 見つかるかもしれないよ？
一歌: 答え……？
ミク (Ln): さあ
一歌: ……わかった
(White cut)
(Background change)
一歌: えっ！　わっ、まぶしい……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

(Black cut)
(Background change)

[？？？]

ミクの声 (ミク-Ln): ——一歌
ミクの声 (ミク-Ln): 一歌、目を開けてみて
一歌: ん……
(White cut)
(Background change)
一歌: え……
一歌: ええっ、流星群を見た公園！？ で、でも……！
一歌: ミクがいるっていうことは、現実じゃ……ない？
ミク (Ln): うん。さっき、“誰か”の想いの欠片に触れたでしょう？
ミク (Ln): その欠片が見せてくれてる、 仮のセカイ……って言えばわかりやすいかな
ミク (Ln): しばらくしたら自然と元のセカイに戻れるから、安心して
一歌: う、うん
一歌: （ミクは“誰か”の想いの欠片って言ってるけど）
一歌: （でも、この場所は私達の……）
ミク (Ln): ふふ。この景色に見覚えがあるっていう感じだね
一歌: あ……！　じゃあ、やっぱりここって！
ミク (Ln): 考えていたことの答えが 見つかるかもしれないって言ったでしょ？
ミク (Ln): ねえ、せっかく来たんだし、少し歩かない？
一歌: ……うん。そうだね
(Black cut)
ミク (Ln): どう？　実際に一歌達が流星群を見た公園と同じ？
一歌: うーん、置いてある遊具とか見える風景とか、 ちょっとずつ違う気がする
一歌: でも、ジャングルジムはまったく一緒かも
一歌: たとえば下から２段目の……あ、ここ！ 落書きがしてあるでしょ？
ミク (Ln): あ、ほんとだ。しりとりが書いてある
一歌: ふふ。同じ小学校の男の子達が書いたらしいんだけど、 油性ペンだからずーっと残ってて
一歌: 咲希が復学したあとに一度来た時も、うっすら残ってて、 ここは変わらないねーってふたりで話したりしたなぁ
ミク (Ln): …………
一歌: ミク？
ミク (Ln): 流星群をここで見た時、 一歌達はジャングルジムに登ったんだよね
一歌: あ、ミク？
ミク (Ln): ——ふぅ。そんなに大きなジャングルジムに見えないけど、 一番上はさすがに眺めがいいね
一歌: うん。……よい、しょ
ミク (Ln): 上から見た景色はどう？
一歌: んー。現実の公園とは違うところもあるけど……。 でも……なんていうか、やっぱり同じ、かな
ミク (Ln): ふーん。そういうことか……
一歌: え？　どうかしたの？
ミク (Ln): 想いの欠片が見せてくれている風景の意味を考えてたの
一歌: 風景の、意味？
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000007/bg_s000007.png)
ミク (Ln): うん。ここが一歌の思い出の中にある風景と似てるなら、 きっと何か意味があるんじゃないかって
ミク (Ln): それが、さっきの一歌の言葉でピンときたんだ
ミク (Ln): この景色が伝えようとしてくれているのって、 『違うけど同じ』っていうことなんじゃないかって
一歌: 違うけど、同じ……
(White cut)
(Background change)
ミク (Ln): そう
ミク (Ln): 一歌達自身は時とともに 少しずつ変わってきてると思うけど……
ミク (Ln): ここが始まりということも、 ここで抱いた想いも、ずっと変わっていない
ミク (Ln): そんな想いの象徴が、 この風景とジャングルジムなんじゃないかって思うんだ
一歌: ……昔の自分と、今の自分は違うけど、 でも、想いは同じ……
一歌: ……うん、そうだね。 それは、なんとなくわかる気がする
一歌: でも……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: 昔はできたことや、持っていたはずのものを、 今の私はできないし、もう持っていないような気がする
一歌: だから……きっと本当は、昔の私のほうが……
ミク (Ln): ……一歌
ミク (Ln): 昔の一歌を知らない私が言うのは おかしいかもしれないけど
ミク (Ln): それでも、昔の一歌のほうがすごかったなんて 私は思わないかな
一歌: え……
ミク (Ln): だって一歌は、穂波や志歩と向きあって、 本当の想いを見つけだしてくれた
ミク (Ln): バンドを組んでからも、 いろいろなことを乗り越えてきたでしょ？
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (Ln): 苦しい時もあったと思うけど、 それでも逃げずに、真剣に向きあってきた
ミク (Ln): そうやって歩き続けてきた今の一歌が、 昔の一歌に負けるなんて、全然思えないよ
一歌: ミク……
ミク (Ln): さっき、昔持っていたものを 今は持っていないって言ってたけど、それも少し違うと思う
ミク (Ln): だって、今の一歌しか持ってないものだって、 いっぱいあるはずだから
一歌: …………！
一歌: 今の、私しか持ってないもの……
一歌: そう、かな。 本当に、そんなのあるのかな？
ミク (Ln): あるはずだよ
ミク (Ln): なにせ『いっちゃんは最強！』だからね
一歌: えっ！　もう、ミクまでそんなこと言って……！
一歌・ミク: 『——ふふっ』
(White cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): ……戻って来たみたいだね
一歌: もうちょっと、ミクとあの景色を見ていたかったな
ミク (Ln): そうだね。でも私は、十分楽しかったよ
ミク (Ln): それに嬉しかったよ。 大事な想いに触れさせてもらって
一歌: ミク……
一歌: ミク、ありがとう。 あの風景とミクのおかげで、大切なことに気づけたよ
一歌: 今の自分だからできることや持っているものっていうのが 何なのかはまだわからないけど……
一歌: でも、また少し自分に自信が持てた気がする
一歌: だから——
一歌: 今の私だから書けるような歌詞を、頑張って書いてみるよ
ミク (Ln): うん。期待してるよ、一歌
(White cut)
