325_星乃一歌_R4 CDがつなぐ出会い (event_42)

Gacha phrase: 最後の１枚……あっ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 宵崎奏)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

一歌: あ、穂波、志歩。こっちこっち
穂波: おじゃまします
咲希: いらっしゃ～い♪　ほなちゃん、しほちゃん！
志歩: 最近、廊下に出ただけでも結構寒いね
一歌: そうだね。今日は特に曇ってるし、 さすがに中庭でお昼を食べる人もいないだろうね
咲希: うんうん♪　こういう日は、 ぬっくぬくな教室で食べるのが一番だよ
穂波: ふふっ。 ……あ、そうだ、一歌ちゃん
穂波: 前に話してた、好きなクリエイターさんのCD、 たしか発売日、昨日だったよね
一歌: ……あ、うん
志歩: ん？　……昨日、委員会でだいぶ遅かったみたいだし、 もしかしてCD買えなかったとか？
一歌: ううん。ちゃんと買えたよ。 ただ……実は譲ってもらっちゃって
穂波: 譲ってもらった？
一歌: うん。私がお店に行った時、最後の１枚が残ってたんだけど、 ちょうど同じCDを買いに来てたお客さんがいて……
一歌: その人が、私に譲ってくれたんだ
穂波: そうだったんだ……
一歌: なんだか、悪いことしちゃったな。 あの人だって、きっと聴きたかったはずなのに
志歩: そのCD、再販とかはないの？
一歌: 多分ないかな
咲希: あ、他のお店で無事にゲットできてるかもしれないよ？
一歌: ……そうだといいんだけど
一歌: 限られたお店にしかないみたい。 この辺だと、私が行ったショップになかったら、 隣の駅まで行かないといけないし
咲希: そ、そっかぁ……
一歌: ……ごめんね。お昼食べてるのにこんな話しちゃって
穂波: ううん、聞いちゃったのわたしだし、気にしないで
一歌: ……うん。ありがとう
一歌: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （……聴きたかっただろうな、あの人も）
咲希: …………
咲希: ねえねえ、いっちゃん！ その人、探せないかな？
一歌: えっ？
咲希: たしか、朝話を聞いた時は、同じくらいの年の人で ミクちゃんの歌が好きかもしれない、って言ってたよね！
一歌: うん。あのクリエイターさんが好きなら ミクの歌が好きなのかな、とは思ったけど……
咲希: じゃあさ、きっといっちゃんとその人、 友達になれると思うんだ♪
一歌: と、友達？
穂波: ふふ、そうだね。同じクリエイターさんが好きで、 ミクちゃんのことも好きかもしれないなら、 いいお友達になれそうだね
咲希: でしょ～？ だから、まずはその人を見つけて、CDを貸してあげて——
一歌: ちょ、ちょっと待ってよ咲希。 見つけるって、どうやって……
咲希: え？　んー……、 いっちゃんが行ったCDショップに張りこみ？
志歩: 張りこみって……。 そう都合よく来るはずないでしょ
穂波: そ、そうだね……
穂波: あ、でも同じ歳くらいなら、 この近くの学校に通ってるのかも
咲希: はっ！　それだー！ いっちゃん、その人の服装は覚えてる？ もし制服なら——
一歌: えっと……、ジャージだった
志歩: ジャージ？　どこの？
一歌: んー、学校のジャージっぽくもなかったから。 多分、普通のジャージだね
咲希: ざんね～ん。学校がわかったら、探しやすかったのに
穂波: ちなみに……その人は男の人？　女の人？
一歌: 女の人だよ。髪が長くて綺麗だったな
穂波: （ジャージで、髪が長くて綺麗……）
穂波: （ううん、まさかね）
咲希: あ、その人を探してること、SNSにあげてみるのはどう？
咲希: 『昨日CDを譲ってくれた人を探してます！』 みたいな感じで！
一歌: うーん……。ごめん、 そんな大ごとっぽくしちゃうのはちょっと……
咲希: そっかぁ……
志歩: まあ、いたずらでコメントしてくる人もいそうだしね
一歌: ……みんな、ありがとう。 真剣にいろいろ考えてくれて
一歌: その人に会えるかどうかはわからないけど、 たまに、時間見つけてCDショップに行ってみることにする
一歌: ミクが好きな人なら、ミクのCDが出た日に行けば、 もしかしたら会えるかもしれないし
穂波: うん、そうだね。もし相手も高校生だったら、 放課後の時間に行けば、ばったり会えるかもしれないね
咲希: おおー！ もし出会えたら、奇跡……ううん、運命だね！
志歩: ふふ。だってさ
一歌: もう、大げさだなあ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 朝比奈まふゆ)

[一歌の部屋]

一歌: ふぅ……。作曲の勉強だいぶ進んだな
一歌: 今日みたいに、宿題が少ない日じゃないと なかなかできないし
一歌: キリもいいし、休憩しようかな。 何かミクの曲でも……
一歌: あ……。そういえば宵崎さん達の曲、 まだ全然聴けてないし、ちょっと聴いてみようかな
一歌: えーっと……。 あ、マリオネットの曲、やっぱりすごい再生数だ。 せっかくだしこれから聴こうかな
一歌: （なんか独特なダークさっていうか、 ちょっと聴いててクセになりそうなイントロなんだよね）
一歌: （……歌詞も、強い言葉とか表現をたくさん使ってる）
一歌: （なんていうか、当たり障りのない言葉で 誤魔化してないっていうか……）
一歌: すごい……
一歌: もう１回聴いてみよう
一歌: （……言い回しとか、比喩もすごく凝ってる。 でも比喩なのにわかりやすかったり、鋭かったり……）
一歌: この詞を、あの朝比奈先輩が……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （優しくて頼もしいっていう感じだし、 こういうダークな歌詞を書いてるイメージないけど……）
一歌: （それだけ、想像力がすごいってことかな？）
一歌: 本当に、すごいな……
一歌: よし！　私も頑張って、 もっとしっかり想いを伝えられる詞を書かないと
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂]

一歌: あ……！　おはようございます、朝比奈先輩
まふゆ: おはよう、星乃さん。 ずいぶん早いんだね。部活の朝練……じゃないよね
一歌: はい。早く起きられたので、 教室でちょっと詞を書こうかと
まふゆ: そうなんだ、頑張ってるね
一歌: いえ……、全然進んでないので……
一歌: あ、実は昨日、先輩や宵崎さん達が作った曲を 聴いたんです
まふゆ: え、本当？　嬉しいな。 よかったら、感想を聞かせて
一歌: はい！　えっと、聴いたのはあのマリオネットが モチーフの曲だったんですけど
一歌: 歌詞の比喩表現とか言い回しとか、すごいなって思いました。 私じゃとても考えつかなくて……！
一歌: それに人形っていうモチーフだからこそ、 曲や詞で描きたかったことを しっかり表現できてるのかなって思ったり
一歌: ……って、すみません。 ひとりでしゃべってしまって
まふゆ: ううん。感想が聞きたいって言ったのは私だから。 それに、こんなに褒めてもらえて嬉しいよ
一歌: ……あ、そうだ
一歌: あの曲の歌詞について、 ちょっとだけ意図を聞いてもいいですか？
まふゆ: うん、いいよ。どのあたり？
一歌: サビのあととか間奏の時に入る、 『ねえ』『わからない？』って 呼びかけるところなんですけど
一歌: あの部分って、歌詞には書いてないですよね。 それって、どんな意図があるのか気になってしまって
まふゆ: ああ、あれは……
まふゆ: ……ごめんね。 あそこにあんまり深い意味はないんだ
一歌: えっ？　そ、そうなんですか？
まふゆ: うん。ああしたほうが ちょっとホラーっぽい曲の雰囲気が伝わるからって、 つけ足したところだから
まふゆ: だから楽曲的な意図としては、 サビのあとの余韻を印象づけるっていう 目的があるんだけど……
まふゆ: 歌詞としての意味は、実はないの
一歌: そ、そうだったんですね……
一歌: 実は呼びかけの意味がなんなのか、 結構いろいろ考えたりしたので、 ちょっと恥ずかしいです
まふゆ: ううん。こっちこそ 思わせぶりな感じにしちゃってごめんね
まふゆ: でも、嬉しいな。 そんなに真剣に歌詞の意味を考えてくれるなんて
まふゆ: それに、曲を聴いてそれをどう受け止めて解釈するかは、 人それぞれだと思うし
一歌: ……はい
一歌: あの、先輩は歌詞の中で比喩をよく使ってますよね。 それはどんな意味とか狙いがあるんですか？
まふゆ: んー、はっきり『これ』って 言語化できない時、かな……
まふゆ: あと、あえて言語化したくない時とか
一歌: え……言葉にしないんですか？
まふゆ: そうだよ。たとえば……。 『怒り』とかは特にそうかな
まふゆ: たとえば私がAさんに怒っていて、 それを歌詞に書いても、Aさんを知らない人には 私が怒っている理由がわからないかもしれないよね
一歌: あ……たしかに……
まふゆ: でもその人の名前なんて出せないでしょう？
まふゆ: だから代わりに、 『いじめっ子』とか『いばりんぼ』って表現をしたりするの
まふゆ: そうすると、ちょっとどんな相手なのか 想像しやすくなるよね
一歌: はい、そうですね……！
まふゆ: あ、あとは曲調によって 何に例えるかを変えるのもいいと思うな
まふゆ: ポップであえて明るい感じで表現するなら、 さっきあげた『いばりんぼ』があうかも
まふゆ: 逆にダークで鋭い感じにするなら、 相手をチェスのクイーンやキングに見立てて、 倒すべき相手っていう感じでイメージを膨らませるとか
一歌: なるほど……！
まふゆ: なんだかごめんね、プロでもないのに
一歌: いえ、すごくわかりやすくて勉強になりました！ ありがとうございます！
一歌: これから詞を書く時、参考にします！
まふゆ: ふふ、力になれたのならよかった。 歌詞、頑張ってね
一歌: はい！
(Black cut)
