416_星乃一歌_R4 考えるより先に (event_56)

Gacha phrase: 何か用なら、私も聞きます

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[一歌の部屋]

一歌: ——よし
一歌: （ルカのおかげで、 今なら納得のいく歌詞が書ける気がする）
一歌: （花乃ちゃん達の心に届く歌詞が——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
葉太: 花乃がいつまでも新しい家族と向きあえないのは、 前の家族が——俺がそばにいるせいじゃないかって
葉太: 将来のことを考えたら、新しい家族と、 もっと心を開いて話せるようになったほうがいいと思うんです
葉太: だから……今日、 『もう会うのはやめよう』と言いました
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （お互い大事で、 想いあってるのに気持ちが伝わらないなんて……）
一歌: （状況とか、そういうのは全然違う。 でも……）
一歌: （想いが伝わらなくて、すれ違って、 一緒にいられないことの苦しさはわかるから……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
中学生の一歌 (一歌): ……あ、志歩！
中学生の志歩 (志歩): ——話しかけないでって言ったでしょ
中学生の一歌 (一歌): あ……
(White cut)
中学生の一歌 (一歌): 穂波！　よかったら、一緒にお昼——
中学生の穂波 (穂波): ご、ごめん……。 ……ひとりで食べたい気分だから
中学生の一歌 (一歌): ひとりって……。 もしかして何か——
中学生の穂波 (穂波): ……っ。……本当に、ごめん。 それじゃあ……
中学生の一歌 (一歌): あ、穂波……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （今は一緒にバンドもやれてるし、毎日楽しいから 思いだしても、もうそんなに苦しくはないけど……）
一歌: （あの頃は、『もし咲希がここにいてくれたら、 こんなことになってなかったのかな』なんて、 考えたりしてたな……）
一歌: （でも、咲希だってあの頃は……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
中学生の一歌 (一歌): え……。咲希、風邪をひいてたんですか？
看護師: ええ。昨日ようやく熱が下がったところなの。 でも、まだ体力的にも精神的にもちょっと疲れが 残ってるみたいで……
看護師: だから、お友達が会いに来てくれてよかったわ。 そろそろ検査から戻ってくると思うから、 咲希ちゃんを元気づけてあげてね
中学生の一歌 (一歌): ……はい
中学生の咲希 (咲希): いっちゃん、早かったんだね。 いらっしゃーい
中学生の一歌 (一歌): あ、咲希……！ さっき看護師さんから聞いたよ、風邪をひいてたって
中学生の咲希 (咲希): ……あはは。実はそうなの
中学生の咲希 (咲希): 鼻がすっごくむずむずするタイプの風邪を もらっちゃったみたいで、もうくしゃみが止まらなくって
中学生の咲希 (咲希): 鼻、たくさんかんじゃったんだよね……。 あ、まだちょっと赤くなってたりして
中学生の一歌 (一歌): 大丈夫。赤くないよ
中学生の咲希 (咲希): 本当？　よかった～。 赤鼻のトナカイって言われたらどうしようって思ってたんだ
中学生の一歌 (一歌): （全然変わらないな、咲希は……）
中学生の一歌 (一歌): （でも……無理、してるんじゃないかな。 私に心配をかけないように……）
中学生の咲希 (咲希): あ、ねえねえ。お母さんがお見舞いにおやつくれたの。 一緒に食べない？
中学生の一歌 (一歌): ……ありがとう、咲希。 でも、そろそろ帰るよ
中学生の一歌 (一歌): （体力的にも精神的にも疲れが残ってるって、 看護師さんも言ってたし、無理してほしくない）
中学生の咲希 (咲希): そっかー。じゃあ、このおやつは ぜーんぶ自分で食べちゃおーっと！　えへへ
中学生の一歌 (一歌): 病みあがりなんだし、ほどほどにね
中学生の咲希 (咲希): は～い♪
中学生の一歌 (一歌): じゃあ、また……
(Black cut)
(Background change)

[電車　車内]

中学生の一歌 (一歌): 乗り換えの時間は……。うん、大丈夫そう
中学生の一歌 (一歌): はあ……。 もっと、咲希と話したかったな……
中学生の一歌 (一歌): …………
中学生の一歌 (一歌): ……ミクの曲、聴こうかな
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: そういえば、咲希に会いに行った帰りは よくミクの曲を聴いてたな
一歌: 本当にいろんな曲があるから、 動画サイトで順番に見ていくだけでも あっという間に時間が経って……
一歌: 何度か降りる駅とおりすぎちゃって、 乗り換えがギリギリになったりしたなあ
一歌: ……私にはミクの曲があったから、 寂しさを乗り越えられたんだろうな
一歌: （もし……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （もし……私達が、あのふたりの『ミク』になれたら……）
一歌: ……さすがにそれは難しいかな
一歌: （でもせめて、私達の曲を届けなくちゃ）
一歌: よし、書こう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌)

[一歌の部屋]

一歌: ……終わった！
一歌: ふう……。宿題、思ったより簡単でよかった
一歌: えっと、時間は……
一歌: （咲希達との練習時間まで、まだ余裕あるな……）
一歌: （なら、今日は天気もいいし、 ちょっとストリートライブをしてから練習に行こう）
一歌: ギターと楽譜とあとは……
一歌: あ、そうだ。 買ったミクのソフト、いつでも始められるように 机に置いておこうかな
一歌: ……じゃあ、いってくるね、ミク
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

一歌: ♪————！！　♪————！！
一歌: ふう……。 ありがとうございます
一歌: （ここで歌うのも、だいぶ慣れてきたな）
一歌: （よし。次は——）
一歌: 次は、バンド仲間と作ったオリジナルの曲を 歌おうと思います
一歌: ♪————
通行人A: お、歌ってる子いるじゃん
通行人B: ほんとだ。 ……いい感じの曲だし、ちょっと聴いてく？
一歌: （あ……。あの人達、足を止めてくれた）
一歌: （この感覚、ライブで花乃ちゃんや お兄さんのために歌った時にも感じた）
一歌: （声がまっすぐふたりに飛んでいったっていうか、 歌をしっかり聞いてもらえてる感じがしたっていうか）
一歌: （これが、曲を届けるっていうことなのかな）
一歌: （よし！　もっとしっかり届くように——）
一歌: ♪————　♪——～～～
一歌: （花乃ちゃん達のように、 この曲を必要としてるかもしれない、誰かに……）
一歌: （あ……）
女子高校生A: …………
一歌: （あの子、こっちを見てる）
一歌: （興味、持ってくれたのかな？ それなら——）
一歌: ♪————！　♪————！
女子高校生A: …………！
女子高校生B: ねえ。次、あっちの店に行かない？
女子高校生A: あ……ちょ、ちょっとだけ待って
一歌: ♪————！　♪————！
女子高校生A: …………
(Black cut)
一歌: ありがとうございました！
女子高校生A: あの……
一歌: あ……
一歌: （さっき、こっちを見てくれてた子だ）
女子高校生A: えっと……。 曲も歌も、とっても良かったです
一歌: ありがとうございます！
女子高校生A: その……歌詞を聞いて、 中学の頃に仲がよかった友達のことを思いだして、 懐かしくなりました
女子高校生B: あ……高校、別々になっちゃったって言ってた子？
女子高校生A: うん……。卒業式まではいろいろ話したり、 連絡も取りあってたんだけど、 高校に入ってからはまだ一度も連絡できてないんだ
女子高校生B: え、なんで？
女子高校生A: その……向こうも新しい友達とかできてるだろうし、 なんとなく、昔の友達は邪魔かなって……
一歌: …………！
女子高校生B: そんな——
一歌: そんなこと、ないと思います！
女子高校生A: え……
一歌: あっ……ご、ごめんなさい。急に大きな声出して
一歌: あの……その友達って、 あなたにとって大切な友達だったんじゃないですか？
女子高校生A: ……はい。中学に入って、初めてできた友達で、 ３年間クラスもずっと一緒で……
女子高校生A: でも、すごく有名な進学校にいっちゃったんです。 それで、なんだか遠い人みたいに思えてきて……
一歌: …………
一歌: 会ったばかりの私が、何を言ってるんだろうって 思うかもしれませんが……
一歌: あなたがその友達とこれからも一緒に遊んだり、 話したりしたいって思ってるなら、 連絡してみるのもいいんじゃないでしょうか？
女子高校生A: え、でも……
女子高校生B: そうだよ。高校生になったからって 人が変わるわけじゃないんだしさ
女子高校生B: その子、自分より偏差値低い子は友達じゃありませーん、 なんていう子なの？
女子高校生A: そ、そんなこと言わないよ……！
女子高校生B: じゃあ、あんたが勝手にすごい学校にいっちゃったって 気にしてるだけってことじゃん
女子高校生A: あ……。 ……うん、そうだね
女子高校生A: 連絡、してみようかな
女子高校生A: あの、ありがとうございます
女子高校生A: それにすみません。こんな話聞いてもらっちゃって
一歌: そんな、私のほうこそすみません。 いろいろ勝手なこと言っちゃって
女子高校生A: いえ。歌を聴けて、お話もできてよかったです
女子高校生A: えっと……。また聴きに来てもいいですか？
一歌: …………！
一歌: はい、ぜひ！
(Black cut)
