494_星乃一歌_R4 ひらめきを待って (event_69)

Gacha phrase: 私の言葉で、形にしなくちゃ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[教室のセカイ]

咲希: とうちゃーくっ！　今日も集中特訓がんばろーう♪
一歌: 穂波も来たね。 ——あれ、志歩は？
穂波: ちょっとHRが長引いちゃってるみたい。 遅れそうってメッセージが来てたよ
咲希: ……あ、ホントだ！ ミクちゃん達もまだみたいだし、待ってよっか
一歌: うん
一歌: それにしても、ミク達につきっきりで 練習見てもらえるなんてびっくりだな
咲希: うんっ♪　しかも先生が毎日日替わりだから、 それも楽しいよね！
穂波: ２週間、パート練習をしっかりやって、 みんなで合わせる時に志歩ちゃんにびっくりしてもらいたいな
穂波: ……このあいだも感じたけど、 わたし達と志歩ちゃんじゃ実力にだいぶ差があるし
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: ……志歩の全力に私達がついていけなくて 演奏がバラバラになる——
一歌: だからいつも、私達の演奏のレベルに合わせてくれてるんだよね
咲希: うん……
咲希: でも、STANDOUTの人達と演奏してたしほちゃんは きっと全力だったよね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: あの時の志歩ちゃん、すごくかっこよかったな……
咲希: だよね！　アタシ達と一緒に演奏してる時も、 あんな風に弾いてもらえるようになったらなぁ
一歌: …………
一歌: （志歩は、小さい頃から……みんなでバンドを やってみようって演奏したあの頃から、 ずっとずっとベースを続けてきてる）
一歌: （その努力に追いつくのは……。 当たり前だけど、すごく難しいだろうな）
一歌: （でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: ……たしかにプロになりたいと思ってるけど、 なんでもいいってわけじゃない！
志歩: 私は——私達は、私達の音楽で評価されて、プロになりたい！ それはあなたと同じなの
(White cut)
志歩: １カ月後、またここでライブする
志歩: ——私達の音楽を軽く見てるのなら、音楽で証明してみせる
志歩: さっきの言葉、絶対に撤回してもらうから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （あの時志歩は、『私達』って言ってくれた）
一歌: （『私達の音楽』で証明してみせるって）
一歌: ——咲希、穂波
一歌: 志歩は、私達なら朔さんを見返せる、 あのライブハウスのお客さん達に私達の音楽を 響かせることができるって信じてくれてる
一歌: だから……頑張ろう、全力で
穂波: 一歌ちゃん……
一歌: 今までも、いいライブにするために 何度も何度も頑張ってきたけど——
一歌: 今回はそのどれよりも、いっぱい頑張ろう
一歌: 頑張って頑張って、 志歩に全力の演奏をしてもらえるようになろう！
咲希: ……！
咲希: そ、それは……。 アタシもそうしたいけど……
一歌: ……難しいってことは、わかってる。 でも——
一歌: 志歩の気持ちに応えるにはそれしかないって思う
穂波: 一歌ちゃん……
咲希: そうだよね、いっちゃん！
咲希: 『いつかできたらな』じゃなくて、 『今やるんだ』って気持ちじゃないとダメだよね！
穂波: うん！ やろう、一歌ちゃん！
一歌: ……ありがとう！ 咲希、穂波！
咲希: よーっし！　気合いを入れるために、円陣やっちゃおう！ ふたりとも、来て来て！
咲希: しほちゃんに全力の演奏をしてもらうために、 ２週間、めちゃくちゃのめちゃくちゃにがんばろう！！
咲希: Leo/need——ファイッ！
一歌・穂波・咲希: 『おー！！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 鏡音リン)

[教室のセカイ]

一歌: ……違う、こんな濁った音じゃない。 もっと綺麗な音にできるはずなのに
リン: けど、最初よりはイイ感じだよ！ 納得できるまで、今日はそこをやりまくろう！
リン: 指の運びと押さえかた——忘れずに意識だよ！
一歌: うん！
リン: （ここ、あたしも練習してみたけど、 指の運び難しいんだよねー。 音が濁っちゃうっていうのめちゃわかる！！）
リン: （……あっ！　でも今回はいい感じ！ その調子で——）
一歌: …………っ！！
リン: ……いっちー！　どうしたの！？
一歌: あ……うん、ちょっと指が……
リン: 指……って、血……！　血が出てるよ！？
リン: 大変じゃん！　救急箱ーーーっ！！
一歌: あ、リン！
(Black cut)
リン: 救急箱とってきたよ！
ミク (Ln): 一歌！　ケガしたって聞いたけど！？
一歌: え、ミクまで……
ミク (Ln): 今日は先生の日じゃないから自主練してたんだけど、 リンの声が聞こえて……
ミク (Ln): それで、ケガは？
一歌: あ、うん。指をちょっと切っちゃって……
ミク (Ln): ……リン、まずは消毒。 傷口の周りもね
リン: オッケー！ ——いっちー、しみるかもだけど我慢してね！
(Black cut)
リン: あとは、ばんそーこーを貼って……。 はい、できた！
一歌: ありがとう、リン。 ミクも、心配かけちゃってごめん
ミク (Ln): ううん。あんまり深い傷じゃなくてよかった
ミク (Ln): ——でも、今日はもう演奏しちゃダメだよ
一歌: えっ！　だけど、まだ練習時間も残って……
ミク (Ln): ダメ。傷が悪化しちゃうかもしれないし。 それに、傷をかばいながら演奏したんじゃ いい音もでないし、変なクセがつくかもしれないでしょ
リン: そうだよ、いっちー！
リン: やらなくちゃいけない無理とやっちゃダメな無理があるけど、 これは絶対、やっちゃダメな無理だもん！
一歌: …………
一歌: そう、だよね……。 わかった……
一歌: ……たくさん練習してきて、 指の皮、硬くなってきたなって思ってたんだけど
一歌: こんな大事な時にケガしちゃうなんて、 まだまだだな……
ミク (Ln): ……それは違うよ、一歌
ミク (Ln): 体がついてこないのは、これまで練習してきた時と比べても かなりのハイペースで特訓してるからだよ
ミク (Ln): 一歌のこれまでの努力が足りなかったからとか、 そんなんじゃない
リン: うんうんっ！　ミクぴょんの言うとおり！
リン: それに、演奏ができなくてもやれることを考えればいいんだよ
一歌: あ……フィンガートレーニングとか？
リン: それもあるけど—— ちょーっと待ってねっ！
リン: じゃじゃーんっ！ あたしがいっちーになって弾くよ！
ミク (Ln): えっ、どういうこと？
リン: こういうことだよ！ ……えっと、さっき弾いてたところはっと……
一歌: ——あ、その音！ 私が練習してた時の濁った音と似てる……
リン: ここ、あたしにも難しくて……。 うまくいかなかった時の音が、 めちゃくちゃいっちーの音と似てるな～って思ってたんだ
リン: だから、今日はあたしがいっちーの代わりに弾くから、 どうしたらよくなるか一緒に考えようよ！
一歌: リン……
一歌: そうだね。こんなケガくらいで立ち止まっていられない。 力を貸して、リン
リン: もっちろん！
ミク (Ln): リンが一歌の役なら、先生は私が代わろうかな。 さっきのところ、理想的な音はこんな感じじゃない？
一歌・リン: 『…………！』
リン: さすがミクぴょん！ めちゃいい音だった！
一歌: うん！ リン、私ってさっきどんな感じでやってた？
リン: 途中まではミクぴょんと同じだったと思う。 違うのは……あ、指を運ぶタイミングかも！
リン: いっちー、ちょっと見てて。 失敗してた時のいっちーのタイミングだと——
ミク (Ln): （一緒に練習をしてるところあんまり見たことなかったけど、 意外といいコンビみたいだね）
(Black cut)
