535_星乃一歌_R4 繋がる音色 (event_76)

Gacha phrase: イメージに、近づいた気がします……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

(Black cut)
志歩: ——よし。 キリもいいし、少し休憩にしようか
一歌: うん、そうだね
穂波: お疲れさま
咲希: ねえねえ、アタシ今日おやつ持ってきてるんだ～。 よかったら、みんなもどーぞ♪
穂波: ありがとう、咲希ちゃん。 じゃあ、少しもらっちゃおうかな
一歌: あ、そのチョコのお菓子、最近よくCMで見るよね。 季節限定なんだっけ？
咲希: そうなの！　それと、あともうひとつ——
咲希: はい！　この新しく出たオレンジ味のグミもオススメだよ！ 口の中に入れると、本物のオレンジみたいに オレンジーって感じなの！
志歩: ふふ、何それ
咲希: 食べてみればわかるって！ ほら、どーぞどーぞ！
志歩: はいはい。じゃあ、私はグミをもらおうかな
穂波: わたしはチョコが気になるな
咲希: いっちゃんも、好きなの食べて！
一歌: あ、うん。ありがとう
一歌: …………
咲希: ……いっちゃん？ ひょっとして、どっちにするか迷ってる？
一歌: うん、どっちも気になるなって思って……
咲希: あはは。も～、いっぱいあるし、 どっちも食べていいんだよ？
一歌: ……そう？　じゃあ両方もらおうかな
一歌: でも……どっちを最初に食べよう？
志歩: そこまで悩むことでもないと思うけど
一歌: そうなんだけど、チョコ食べたあとだと、 オレンジグミの味をちゃんと楽しめないかもって思って
一歌: せっかく持ってきてもらったお菓子だし、 味わって食べたいから
穂波: ふふ。そういえば一歌ちゃん、 宵崎さんの家でおにぎりを食べる時も、 どの具が入ったおにぎりにするか悩んでたね
咲希: なになに〜？　その話、気になる！
穂波: このあいだ、宵崎さん——わたしがお手伝いに行ってる人の ところに一歌ちゃんが曲作りを教わりに行ったの
穂波: わたしも一緒に行ってたから、 差し入れに鮭とたらこのおにぎりを作ったんだけど……
穂波: たしかどっちの具を食べるか、 10分くらい迷ってたんじゃないかな
咲希: え、そんなに！？
一歌: そんなにかかっちゃってたんだ……
志歩: ていうか、なんでそんなに悩んだわけ？
一歌: えっと……最初はたらこのおにぎりにしようと思ったんだ。 鮭のおにぎりは、少し前にコンビニのを食べてたし
一歌: でも、コンビニのおにぎりと穂波の作ったおにぎりじゃ、 いろいろ違うだろうなって思ったら、 鮭も気になり始めちゃって……
咲希: なるほど！　それわかるかも！
咲希: アタシも、前に自分で買ってきたハムサンドと、 ほなちゃんが差し入れで持ってきてくれたハムサンド、 両方食べたけど、どっちもすごくおいしかったし♪
志歩: あー……。お昼が差し入れとかぶっちゃった、 とか言ってたあの時ね
穂波: あったね。タマゴサンドやツナサンドもあったんだけど……
一歌: なのに、わざわざ同じハムサンドにして、 食べ比べしたんだっけ
咲希: そう！　どっちもおいしかったなぁ
咲希: でもやっぱり、ほなちゃんの愛情が入ってる分、 ほなちゃんが作ってくれたサンドイッチのほうが おいしかったよ！
穂波: 本当？　ふふっ。ありがとう、咲希ちゃん
咲希: だから、コンビニのを最近食べたけど、 ほなちゃんの手作りだしなーって迷ういっちゃんの気持ち、 アタシはすっごくわかるよ！
一歌: うん、わかってもらえて嬉しい
志歩: ……なるほどね。まあたしかに、 その話なら、わからなくもないけど……
志歩: 今、一歌が迷ってるのはチョコとグミでしょ。 コンビニとか手作りとか関係ないじゃん
一歌: う……
咲希: あはは！　じゃあ、両方一緒に食べちゃえば？
一歌: え、一緒に？
咲希: うん！　ほら、オランジェットっていう、 オレンジにチョコついてるお菓子あるでしょ？
咲希: だから、一緒に食べてもきっとおいしいよ！
一歌: た、たしか、に……？
咲希: アタシもちょっと気になってきたかも。 両方一緒に食べてみよーっと♪
一歌: じゃあ、私も
咲希: えへへ、あーんっ
一歌: ん……
穂波: ……どう？
一歌: ん、美味しい！
咲希: ん～っ！　爽やかで甘くてとろける感じがたまりませんな～
咲希: これ、実は一緒に食べるのが一番おいしいかも！ しほちゃんとほなちゃんもやってみて！
志歩: 本当に？
穂波: じゃあ、やってみようかな
志歩: ん、これはたしかにアリかも
穂波: そうだね！　オレンジの風味と チョコの香りが一緒にふわって広がってきて、 口の中が幸せでいっぱいになるね
咲希: うんうん！　いっちゃんが迷ってくれたおかげで 世紀の大発見しちゃったかも！
一歌: それはさすがに大げさだよ
一歌・咲希・志歩・穂波: 『ふふっ』 『あははっ！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 宵崎奏)

[宵崎家　キッチン]

穂波: 宵崎さん、こんにちは。
奏: いらっしゃい。どうぞ
一歌: すみません。私まで、またお邪魔しちゃって
奏: ううん、気にしないで。 そういえば曲、完成したんだっけ
一歌: はい、そうなんです！ それで、どうしても奏さんにお礼がしたくて
奏: わたしは何もしてないよ。むしろ、星乃さんから インスピレーションをわけてもらったところもあるし
奏: こちらこそありがとう
一歌: いえ、そんな……！ でも、そう言ってもらえて嬉しいです
一歌: それで、お礼なんですけど……
一歌: プチシューです。作業しながらでも気軽につまめて、 糖分もとれて、疲れにもいいかなって
奏: いろいろ考えて選んでくれたんだね。 ありがとう、星乃さん
奏: じゃあせっかくだし、今少し食べようかな
穂波: それじゃあ、わたしは紅茶をいれますね。 おふたりはゆっくりしててください
奏: うん、ありがとう
奏: そうだ。星乃さんが作った曲、 聴いてみたいんだけどいいかな？
一歌: ……はい、もちろん！ じゃあ、私もちょっと準備しますね！
(Black cut)
奏: …………
一歌: …………
奏: ……うん。いいね
奏: 誰かの支えになりたい、誰かの力になりたいっていう 優しい気持ちが……曲をとおして伝わってくる感じがする
一歌: …………！
一歌: ありがとうございます、奏さん！
穂波: よかったね、一歌ちゃん
一歌: うん！
一歌: この曲が無事完成したのは、奏さんのおかげです。 改めてになりますが、本当にありがとうございました！
奏: さっきも言ったけど、 わたしはたいしたことしてないよ
奏: ここまでいい曲に仕上がったのは、 星乃さんが粘り強く曲と向き合ったからだと思う
穂波: わたしも曲を作ってたって聞いて驚きました。 普段の練習もあったのに、本当にすごいよ
一歌: それは……咲希達の負担を減らしたいっていう 気持ちもあったし、それに——
一歌: ミクと、どうしても一緒に歌いたくて
奏: ミクと一緒に歌う、か。 素敵な理由だね
一歌: そ、そうでしょうか……
奏: うん。ミクの声、初めて作ったとは思えないくらい、 丁寧に調声されてた
奏: ミクを大切にしてる感じが、すごく伝わって来たよ
一歌: ありがとうございます……！
(Black cut)
奏: プチシュー、ありがとう。 すごく美味しかった
一歌: お口に合ってよかったです。 って言っても、穂波に相談して一緒に選んだので
穂波: ふふ。もうひとつのほうも、きっと喜んでくれると思うよ
奏: もうひとつ？
一歌: はい。いつも穂波がお部屋を片づけたあとに 花を飾っていると思うんですが、 それを私が選ばせてもらいました
奏: そうだったんだ……。 どんな花か楽しみだな
一歌: 今日の花は——ガーベラです！　色も明るくて綺麗で、 花言葉も前向きな物が多いのでこれにしました
奏: たしかに、綺麗な色だし見てると元気がもらえそう。 ありがとう、星乃さん
奏: そういえば、望月さんはよく星乃さんに どんな花がいいか相談してるって言ってたね
穂波: はい。一歌ちゃん、お花にとっても詳しいので
奏: 話はずっと前に聞いてたけど、ようやくお礼が言えるな
一歌: え？
奏: 星乃さん、いつも素敵な花を選んでくれてありがとう
一歌: あ、いえ、そんな！　私もどの花にしようかって考えるの すごく楽しかったので、お礼を言われるようなことじゃ……
一歌: それにこれは私からのお礼でもあるので、 ありがとうと言うのは私のほうというか……
奏: ……今日はなんだか、お互いに『ありがとう』って たくさん言った気がする
一歌: ……本当ですね
穂波: ふふ。一歌ちゃん、お花預かるよ。 宵崎さん、いつものように活けますね
奏: うん、お願い
奏: このガーベラ、なるべく長く楽しめるように大切にするね
一歌: はい。ありがとうございま——あ、また……
一歌・奏: 『ふふっ』
(Black cut)
