724_星乃一歌_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 桐谷遥, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園]

一歌: （ふう……。購買、混む前に行けてよかった）
(Black cut)
(Background change)

[２年Ａ組]

穂波: 一歌ちゃん、おかえり
一歌: 穂波……それにこはねも。 もしかして、待っててくれたの？
こはね: うん。せっかく同じクラスになれたし、 お昼一緒に食べたいなって思って
一歌: ありがとう。 じゃあ……今日は天気もいいし、中庭で食べよっか
こはね: うん！
(Black cut)
(Background change)

[中庭]

一歌・穂波・こはね: 『いただきます！』
穂波: ふふ、こうやって３人でお昼食べるの、なんだか新鮮だね
一歌: うん。 でも、これからはこういう機会も増えるんじゃないかな
こはね: そうだね！ ふたりともっと仲良くなれそうで嬉しいな
こはね: ——って、あれ？ 一歌ちゃん、今日のお昼も焼きそばパン？
一歌: うん。 やっぱり好きだから
こはね: ふふ、本当にいつも食べてるよね。 それに……
こはね: 焼きそばパンをおかずに焼きそばパンを食べるなんて…… 最初は、すっごくびっくりしたよ
一歌: え……そうだったの？
穂波: 今はもう慣れちゃってるけど、 わたしも初めて見た時はそうだったかも
穂波: でも、それだけだと栄養偏っちゃうから、 ちゃんとお肉や野菜も食べたほうがいいよ
こはね: たしかに、ちょっと心配になっちゃうかも。 あ、私のブロッコリー食べる？
穂波: わたしのミニトマトもお裾分けするよ。 はい、どうぞ
一歌: わっ……なんかごめん、ふたりとも
一歌: ……でも、やっぱり、おかずなしで 焼きそばパン食べるのって変なのかな？
一歌: 実は、遥と初めて一緒にお昼食べた時も 似たようなことがあって……
(White cut)

(Memory cut-in)

遥: 星乃さん、お昼、焼きそばパンだけなの？
(White cut)

(Memory cut-out)

一歌: 遥も、今のこはねみたいにびっくりしてたなって
こはね: ふふ、遥ちゃんの気持ちわかるな
こはね: でも、変じゃないと思うよ。 たしかに、ちょっとびっくりしたけど……
穂波: そうだね。 好きなものをいっぱい食べたいって気持ちはわかるから
一歌: そっか……よかった
一歌: よく考えたら穂波も、 好きなものをいっぱい食べてるもんね
穂波: えっ
一歌: ほら、この前のアップルパイとか。 20個くらい買ってたけど、 全部ひとりで食べたって言ってたでしょ？
こはね: えっ、20個も……！？
穂波: い、１日で食べたわけじゃないよ！
穂波: それに、どんなものでも食べられるってわけじゃなくて、 アップルパイは特別で……
こはね: それでも、20個を食べるのはすごいと思うなあ……
こはね: ……っていうか、焼きそばパンとか アップルパイの話してたら、 それだけでおなかいっぱいになってきちゃったな
穂波: たしかに……まだお弁当残ってるのに、 もうたくさん食べたあとみたいな気分だね
一歌: え、そうかな？
一歌: 私はまだ全然食べれる……っていうか、食べたいよ。 せっかくの焼きそばパンだしね
穂波: わたしも、お昼がアップルパイならそう思ったかも
こはね: やっぱり、好きなものは特別だよね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

一歌: おはよう、ふたりとも
穂波: あ、おはよう一歌ちゃん
一歌: ふたりとも早いね。 何話してたの？
こはね: 委員会のことだよ。 次のHRで決めるって、先生が言ってたから
一歌: あ……たしかに、そんな話してたっけ。 すっかり忘れてたな……
こはね: 一歌ちゃんは、やりたい委員会決まってるの？
一歌: ううん、特に考えてなかったな
一歌: 去年は学級委員だったけど、 今年は違うのをやりたい気もするし……
一歌: ていうか、委員会ってどんなのがあるんだっけ
穂波: うーん……。 保健委員とか、図書委員とか……
穂波: あ、文化祭や体育祭の実行委員もあるよね
こはね: そうだね。 あとは……放送委員とか？
一歌: 放送委員……
一歌: あんまり活動内容のこと知らないけど、 お昼に音楽流してるのって、放送委員だよね？
穂波: そうなんじゃないかな
穂波: 毎日いろんなジャンルの曲が流れてて、 今日はどんなのが流れるんだろうって楽しみだよね
一歌: うん。……でもあれって、どうやって考えてるんだろう？ 先生とかにオススメされる曲を流してるのかな？
こはね: あ、前に放送委員の友達から聞いたんだけど、 お昼に流す音楽は、委員会の子達で自由に決めていいんだって
穂波: そうなんだ……！
こはね: うん、最後に先生にチェックはしてもらうけど……
こはね: よっぽど学校で流すのがダメって曲じゃなかったら、 大丈夫みたいだよ
一歌: そっか……
穂波: っていうことは、放送をとおして自分の好きな曲を 学校のみんなにオススメできるってことなんだ……
穂波: なんだか、楽しそうだね
一歌: うん……
一歌: （自分の好きな音楽を流せる……）
一歌: （私だったら、どんな曲を流すかな。 ……やっぱりミクの曲とか？）
一歌: （ミクの曲なら、いくらでもおすすめはあるし、 みんなに聴いてもらいたい曲もたくさん……）
穂波: ……一歌ちゃん、もしかして、 ミクちゃんの曲流したいなって思ってる？
一歌: えっ！？ そ、それは……
こはね: そうなの？ 一歌ちゃんオススメしてくれる曲、どれも素敵だし 放送委員、やってみてもいいんじゃないかな？
一歌: う、うん。ちょっと気になってきたけど……
一歌: でも、放送委員の仕事って、それだけじゃないよね。 体育祭の時にアナウンスもやってた気がするし
穂波: あ、お昼の放送も、曲を流すだけじゃなくて たまにラジオみたいな企画やってるよね
一歌: そ、そうだよね……
一歌: 曲流すだけならいいんだけど、 学校中のみんなに向かって話すのは、 ちょっと緊張しそうだな……
こはね: えっ、そうなの？ ライブのMCはすごく堂々としてたのに
一歌: あれも、最近やっとって感じで 最初はすごく緊張してたから……
穂波: ……でもそれなら、放送も大丈夫なんじゃないかな？
一歌: えっ？
こはね: うん！ ライブも慣れで大丈夫になったなら、 きっと校内放送もそうなるはずだよ！
こはね: もちろん、一歌ちゃんが本当に抵抗あるなら、 無理する必要はないと思うけど……
こはね: もしやってみたいって気持ちがあるなら、 挑戦してみたらどうかな
一歌: ふたりとも……
一歌: （……たしかに、ミクの曲を流せるのは楽しそうだし…… みんなにミクの曲を知ってもらえるのは、 すごく、やりがいがあると思う）
一歌: （誰かに向けて話すのは、ちょっと抵抗があるけど……）
一歌: （これからデビューするのに、 人前で話すのを怖がってたらダメだ）
一歌: （これもMCの練習になると思えば、きっと……！）
一歌: ——うん
一歌: そうだね。 立候補、してみようかな
こはね: 応援してるね！
穂波: 頑張って、一歌ちゃん！
(Black cut)
