762_星乃一歌_R4 新しいことの始まり (event_108)

Gacha phrase: 今日からいろんなことが始まるんだね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園]

咲希: 授業、楽しみだね！ アタシ、ばっちり予習してきたんだ♪
一歌: 授業でそこまでわくわくできるなんて、羨ましいよ
咲希: え？　いっちゃんは授業楽しみじゃないの？
一歌: んー、楽しみな科目もあるけど……
一歌: 数学とか、１年の時より難しいことが いろいろ出てくるのかなって思うと わくわくっていうよりは、ちょっとどきどき……かな
咲希: うっ、たしかに……。 難しい公式とか問題はアタシも身構えちゃうかも
咲希: でも、初めて勉強することがわからないのは 恥ずかしいことじゃないし、困った時は 先生とかほなちゃんに聞けばなんとかなるよ！
一歌: それもそうだね
一歌: （新しいことが始まる時の咲希って、本当に頼もしいな）
一歌: （……私は失敗した時のことをつい考えちゃうけど、 咲希は『やってみる』っていうことを大事にしてて——）
一歌: （プロデビューしたら、 とにかくやってみなきゃいけないっていう場面、 きっといっぱいあるよね）
一歌: （そういう時、今の咲希みたいに考えられるようになりたいな）
咲希: ——はい、とうちゃーく！ いっちゃん、今日も１日がんばろうね♪
一歌: うん！
一歌: （……って、あれ？ 私達、違うクラスになったのに、なんで一緒に教室に……）
一歌: 待って、咲希！ ここ、１Ｃだよ！
咲希: え？
咲希: あ……あぶなーいっ！ また１年生の教室に入っちゃうところだった！
咲希: もーっ、アタシ達は２年生になったんだから、 そろそろ先輩としての自覚をもっと持たないとー！
一歌: ちょ、ちょっと咲希。 気持ちはわかるけど、みんなびっくりしちゃうから……
一歌: （……って、もう遅いよね）
１年生A: あの人達、２年生？
１年生B: 教室を間違えちゃったんだって、 可愛い先輩達だね
一歌: （あ……変な目では見られてないみたい。 よかった……かな？）
一歌: 咲希、とりあえず教室に急ごう。 遅刻になっちゃう
咲希: そ、そうだね！
(Black cut)
(Background change)

[２年Ａ組]

一歌: ——っていう感じで、急いでこっち来たんだ
穂波: ふふっ、それでちょっと遅かったんだね
こはね: 教室を間違えちゃうの、わかるな。 なんていうか、ちょっと前まで当たり前だったし
穂波: 当たり前、か……
穂波: そういえばさっき、えむちゃんと会って挨拶したんだけど……。 別々のクラスに入るの、ちょっと変な感じがしたな
こはね: 私も、同じクラスだった子が 別の教室に入っていくのを見ると、そういう気持ちになるから
一歌: やっぱり、新しいクラスになったばっかりで、 いろいろ慣れてないんだろうね
穂波: 早くこのクラスにも慣れたいね
こはね: うん。あんまりしゃべったことない子もいるし、 友達になれたら嬉しいな
一歌: （そのうち、こうやって３人で話すのにも慣れて、 新しい『当たり前』になっていくのかな）
一歌: （どんな１年になるかわからないけど、 楽しい思い出をたくさん作っていけたらいいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

一歌: みんな、おはよう！
咲希: おっはよー、いっちゃん♪
穂波・志歩: 『おはよう』
志歩: 練習に入る前に、昨日の練習で出た課題とか みんなで注意したいこととか話したいから、 準備できたら教えて
一歌: わかった
一歌: （昨日準備したバンド練習用のノート、 さっそく活躍しそうだな）
咲希: ……あっ！　いっちゃんのノート、新しいのになってる！
一歌: 残りのページ数が少なかったし、 授業で使ってるほうのノートも全部新しくしたから、 そのついでにね
咲希: いいですな～。 心機一転って感じで、気合いも入るし！
一歌: まあね
一歌: 使い終わったノートの整理もしたんだけど、 練習用のも歌詞用のノートも、いつの間にかだいぶ増えてたな
一歌: ねえ、ああいうのって、 いつまでとっておけばいいと思う？
志歩: さあ……？ メモしてる内容とか人によっても、結構違うと思うよ
一歌: バンドを始めた頃のメモは初心者向けっていうか、 もう参考にはならないだろうし……。 さすがに捨てちゃってもいいかな
咲希: えー、捨てちゃうの！？
咲希: アタシはず～っととっておくよ♪ 日記の代わりにもなってるし！
穂波: ふふ。わたし達、ほとんど毎日練習してるもんね
咲希: うんうん！
咲希: それに、プロデビューしたあと、 思い出の１品って感じでテレビにも出せちゃうかも♪
志歩: それは考えすぎでしょ
咲希: そう？　ていうかアタシは 練習の時に録ったりしてる演奏の音源のほうが どうしたらいいかわかんないかも
一歌: あ……そういえば全然消してないな。 そろそろ容量ヤバいかも
咲希: そうそう！　動画じゃなくて音だけにしても、 結構大きいんだよね。 なるべくとっておきたいんだけど……
穂波: データを預けられたり、 バックアップをとっておけるサービスとかあるから、 それを使うのがいいかもしれないね
咲希: やっぱり、そうなるよね
一歌: ねえ、志歩は？ 練習で使ってるノートとか音源ってどうしてる？
志歩: ノートはとっておいてるかな。 初心を忘れないように見返すこともあるし
一歌: なるほど……
志歩: けど音源のほうは、うまくいくようになったら、 結構すぐ消しちゃうかな
咲希: ええーっ！　そ、そうなの！？
志歩: そんな大声出すこと？ ほとんど毎日増えてくし、残しておいてもキリないじゃん
一歌: 志歩らしい潔さだね
咲希: じゃあじゃあ！　ほなちゃんは？
穂波: わたしもノートは全部とっておいてるよ
穂波: 音源のほうはライブ前日のリハの演奏とか、 思い入れがあるのを選んで残すことが多いかな
咲希: なるほど……！
一歌: いろいろ教えてくれてありがとう。 ノートはもうしばらくとっておくようにするよ
一歌: 音源のほうは……どうしようかな……
咲希: 迷うよね～。やっぱりその時にしか出せない音っていうか、 その時だからこその演奏っていうのあるし
志歩: 迷うくらいなら、そのままでもいいんじゃない？ 消したあとで後悔しても、元に戻せないし
志歩: うまくなれたおかげでもあるけど、 昔みたいな演奏、今の私達じゃできないから
穂波: たしかに、始めたての頃と比べたら、 別人ってくらいのレベルになってるもんね
一歌: 始めたての頃と……
一歌: じゃあ、初めて音合わせをした時と、 一番うまくいった時の演奏を残しておこうかな
一歌: くじけそうになった時とかに聴いたら—— 『こんなにもうまくなれたんだから、絶対やれる』って 自分を励ませそうだし
咲希: おー！　それいいね！
咲希: じゃあ、アタシはみんなを代表して 録音したやつはぜ～んぶとっておこうかな！
咲希: それでいつかクイズしようよ！ この演奏はどの曲で、いつ頃の演奏でしょうかって！
志歩: なにそれ
穂波: おもしろそうだけど、ちゃんとわかるかな？
志歩: ——ていうか。みんな、準備はできた？ そろそろ課題点の確認に入りたいんだけど
一歌: こっちは大丈夫だよ
咲希: アタシもばっちりっ♪
志歩: じゃ、始めるよ
咲希・一歌・穂波: 『はーい♪』 『うん』
(Black cut)
