831_星乃一歌_R3 横取り注意！ (event_115)

Gacha phrase: わっ、一斉に来た……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 花里みのり)

[お台場アニマルランド　ふれあい広場]

みのり: 一歌ちゃん、次はどの動物を見に行く？
一歌: 志歩と遥は、うさぎコーナーに行ったんだっけ？
一歌: 私、小動物はもうたくさん見たから、 そろそろ大きい動物に触れてみたいかも
みのり: だったら、アルパカはどうかな？
一歌: あ、いいね。 アルパカコーナー、すぐそこみたいだし
みのり: よかった～！ じゃ、さっそく行ってみよう！
(Black cut)
みのり: あの柵がアルパカコーナーみたいだね！
一歌: すごくたくさんいるんだね。 みんな、色や模様が違うし
みのり: それに、アルパカって首が長いんだね！ あそこの子、すっごくモコモコしてるよ！
一歌: うん、こんな近くで見たの初めてかも……
飼育員: エサやり希望の方は、こちらでお買い求めくださーい！
みのり: １皿100円だって！　買っちゃおうよ！
一歌: そうだね。 すいません、エサをお願いします
飼育員: はい、じゃあこちらになります。 そちらの柵ごしに、あげてください
みのり: エサやり一番乗りだね！
一歌: ふふ、いい時に来れたね
飼育員: あ、最初のエサやりはみんな集まってきちゃうんで、 注意してください
一歌: え……？
みのり: あっ、ほんとにみんな集まってきたよーっ！
一歌: 待ってて、今あげるから……順番ね、順番
みのり: わっ、わっ……グイグイ来るっ！？ 皆さーん、エサはありますから押さないでくださーい！
一歌: あ、これ……１皿じゃ全然足りないかも……！
みのり: ホントだ、エサがなくなっちゃった……！？ あっという間に品切れだよ～！
一歌: こっちも全部食べられちゃった……すごい食欲……
みのり: あの注意書きだと、ひとり３皿まで買えるみたいだけど…… どうする？　追加で買う？
一歌: 私は買おうかな……。 １皿だけだと、全然足りなかったし
みのり: たしかに……。エサをもらえなかった子、 すごくこっち見てるしね……
一歌: うん、柵がなかったら 私達囲まれてたんじゃないかな……
みのり: でも積極的な子は前に来るからいいけど、 奥にいる子にも食べてもらいたいなあ
一歌: そうだね。じゃあ今度は、 平等に少しずつ食べてもらわない？
みのり: あっ、賛成！ わたしも、目の前に来た子にしかあげてなかったし 今度はみんなに食べてもらおうっと！
(Black cut)
みのり: ……みんなー、おかわり買ってきたよ！
一歌: わっ、一斉に来た……。 本当に、エサをもらえるってわかってるんだね
みのり: ……ねえ、一歌ちゃん。 平等にやるって言ったけど…… さっきどの子にあげたか、覚えてる？
一歌: それは……
一歌: えーと……こっちの白い子にはさっきあげたし、 あっちの茶色の子にも……あげたような……
みのり: わかんなくなっちゃうよね……！ 一番前のまっくろな子、 さっきもエサひとり占めしてた気がするし……
一歌: あ、でも奥にいる灰色の子、まだひと切れも食べてないはず！
みのり: じゃあその子にあげよっか！ おーい、灰色くーん！　エサあるよー！
みのり: あっ、違うよ、きみ達じゃなくて…… さっきと同じ子ばっかり前にきてるーっ！？
一歌: みのり、そのまま引き付けてて……！
一歌: ほら、こっちにおいで！　今なら食べられるよ！
みのり: 一歌ちゃんさすが！ ちゃんと奥の子にも食べてもらえたね！
一歌: うん、この調子で、食べてない子からあげていこう
みのり: よーし！　じゃあ今度はそっちの、うす～い茶色の子かな？ ちっとも食べてないみたいだから……
一歌: あの子だね。 じゃあ今度は私がおとりになるから、 みのりのほうからお願い……！
(Black cut)
みのり: ふうっ、ちょっと大変だったけど、楽しかったー！
一歌: なんだか、すごく充実感あるね
みのり: 一歌ちゃん、すごく動きがキビキビしてたね！
一歌: そうかな……？ できるだけたくさんのアルパカにエサをあげたくて、 夢中になりすぎたかも……
みのり: ふふっ、それで目くばせがうまくできてたんだ！ 一歌ちゃんも飼育員さんの才能ありそうだね！
一歌: ……自分じゃよくわからないけど、 だったら嬉しいかな
一歌: みんなにも喜んでもらえたみたいだし、 ……また会えるといいね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[レッスンスタジオ]

志歩: じゃ、いったん休憩しようか
一歌: そうだね
咲希: アタシ、もうちょっとやりたいな～！ 今日すっごく調子いいし！
志歩: ダメ。今日はかなり集中できてたから、これ以上根詰めても、 パフォーマンスが下がるだけだよ
穂波: わたしも、今日はすごく叩けた感じがするけど、 これ以上は疲れが出てきちゃうかも
一歌: 休むことも大事だよ、咲希
咲希: そっかぁ。 たしかにがんばりすぎちゃうのは、よくないよね……
咲希: わかった！　じゃあロビーに出て、お茶でも飲もうよ！
穂波: ふふ、そうしようか
(Black cut)
咲希: ……ふ～、疲れた体にお茶が染みる～！ やっぱり休憩とって正解だったかも！
一歌: 調子のいい時ほど、無理しすぎないようにしないとね
咲希: そうだね～！ 最近、練習続きで全然休んでなかったし
咲希: あ、しほちゃん達が動物園に行った時の話聞きたいな！
志歩: ……その話、この前もしたと思うけど
咲希: いいじゃんいいじゃん、何度聞いたって！ 今のアタシには癒しが足りてないから、 しほちゃんの楽しかった時の話、聞かせてよ！
穂波: そうだね、ふたりがよければ、わたしも聞きたいな
志歩: っていっても……もう話すことないけど
一歌: でも、ハシビロコウのことは話してないんじゃない？
咲希: ハシビロコウっておっきな鳥だっけ？ なになに？　どんな話？
志歩: 逃げ出したアルマジロを 飼育員さん達と一緒に捕まえた話はしたよね
一歌: その時、実はみのりと仲良くなったハシビロコウも 手伝ってくれたんだ
咲希: えーーーっ！　どういうこと！？
志歩: ハシビロコウの挨拶にくちばしで大きな音を出す クラッタリングっていうのがあるんだけど……
志歩: みのりを見て、それをやってくれたおかげで アルマジロが驚いて止まってくれたんだ
一歌: その隙に捕まえることができたんだよね
咲希: すごい、そんなことがあったんだ！？
咲希: っていうか、ハシビロコウに挨拶されるなんて みのりちゃんすごいね！ アタシも仲良くなってみたいな～！
一歌: それに、他にもいろいろあったんだ
一歌: みのりがマヌルネコに狙われたり、 アルパカにエサをあげたり……
穂波: マヌルネコってあの有名な？
一歌: そう、モコモコしてて、動きがおもしろかった
一歌: みのりが目をつけられて、 シャーされたり壁ドンされたりしたんだよ
咲希: えー、何それ、アタシもされてみたい！
志歩: 実際、他のお客さんにうらやましがられてたから、 かなりラッキーなことみたいだよ
穂波: ふふ、そんな楽しそうなことがあったんだ
咲希: 他には他には！？
一歌: あとツシマヤマネコの親子も見たよね。 すごい人気で、他のお客さんはみんな写真撮ってた
志歩: それと、サバンナエリアでサーバルとカラカルも見れたね
一歌: うん、どっちも普通の猫より耳が大きくて……。 ハンターって感じで、かっこよかった
一歌: 動物園って、普段なかなか行くことないけど 思ってた以上に楽しかったな
咲希: ううっ、はやくアタシもみんなと動物園行って、 いろんなトラブルに巻き込まれたいよ～！
穂波: トラブルがあるのは確定なんだね……
一歌: あと、志歩はうさぎコーナーにも行って——
一歌: あ、うさぎで思い出した。 今日りんご切ってきたんだ、おやつにいいかなと思って
咲希: あー、うさぎさんカットのリンゴだ～！
志歩: うさぎの……。って、これ……
一歌: ふふ、頑張って、ロップイヤーにしてみたんだ
穂波: 耳が横に垂れてる……。 この形に切るの、大変だったんじゃない？
一歌: うん、皮を多めに使って再現してみたんだ。 だからリンゴひとつから３匹くらいしか作れなくて……
咲希: ぜいたく品だね！ でもなんでロップイヤーなの？
一歌: 志歩がロップイヤーの赤ちゃん、 かなり気に入ったみたいだから
志歩: ちょっ、言わなくていいから……っ！
咲希: へ～、しほちゃん、お気に入りのうさぎさんできたんだ～
穂波: 今度、わたし達にも紹介してね
志歩: ……まあ、別にいいけど……
一歌: （遥に誘われたのは突然だったけど……）
一歌: （志歩達と一緒に動物園を楽しめたし、行ってよかったな）
(Black cut)
