868_星乃一歌_R4 ゆっくりで大丈夫だから (event_121)

Gacha phrase: 穂波だけに頑張らせないよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂女子学園　中庭]

穂波: ——ごめんね、急に集まってもらって
一歌: 気にしなくていいよ。 それより、大事な話って？
穂波: ……昨日の夜、真堂さんから電話があったっていうのは、 メッセージでも伝えたよね
咲希: 社長さんに演奏を聴いてもらう日が 決まったよっていうアレだよね
穂波: うん。でも、実はもうひとつ大事な相談をしたの。 そっちはメッセージじゃなくて、直接話したくて……
一歌: 大事な相談……？
志歩: もしかして、演奏に勢いがなくなったこと？
一歌: それで……真堂さん、なんて？
穂波: あのね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
真堂: 『話を聞く限り……今の皆さんの演奏は、 いわば指揮者がいないオーケストラのようなものです』
真堂: 『全員が周りの顔色をうかがって、 自分の演奏に集中しきれていない』
(White cut)
(Background change)
真堂: 『では、それを解決するためにはどうすればいいのか……。 答えは簡単です』
真堂: 『——誰かが指揮を執ればいい』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: 指揮者がいないオーケストラ……
志歩: たしかに、お互いの演奏を 意識しすぎてる感じはあったな……
咲希: そっか……！ そのせいでノリ切れてなかったんだ！
穂波: それを解決するためには、 誰かが演奏全体を引っ張って、リードしなくちゃいけない
穂波: そのリードする役目を、わたしがやることにしたの
一歌: え……
穂波: ……勝手に決めちゃってごめん。 でも、リーダーとしてわたしがやるべきだって思って
一歌: 穂波……
一歌: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: わたし達はお客さん達に、『青春を賭けて頑張っている』 というところを見てほしいわけじゃないんです
穂波: 何よりもわたし達４人の——演奏で、心を震わせてほしいんです
(White cut)
穂波: プロになるために代償を払う覚悟は、できています
穂波: でも何を払うかということは、 わたし達自身で決めていきたいんです
穂波: ——わたし達の一番大事な想いを、守るためにも
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （……あの時と同じだ）
一歌: （やっぱり——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
真堂: ……自分達のバンドを守るのは、自分達にしかできません
(White cut)
真堂: 柱となり、メンバーを支え 守ることができるリーダーが必要なんです
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （やっぱり、穂波は私達のリーダーだね）
一歌: 穂波、ありがとう。 むしろ、私からもお願いしたいな
穂波: ……！
咲希: アタシも……！ 大変だと思うけど、ほなちゃんならできるって思う！
志歩: ドラムは、演奏の柱でもあるしね。 穂波、頼んだよ
穂波: みんな……！
穂波: うん……！ わたし、頑張るね！
穂波: それでね、実は真堂さんから ドラムの特訓をしないかっていう提案ももらってて——
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

穂波: ——それじゃあ、今日は先に帰るね
咲希: 真堂さんとの特訓、がんばれー！
穂波: うん！
一歌: （……穂波は私達のために、 リーダーとして頑張ろうとしてくれてる）
一歌: （だったら、私達も——）
一歌: あのさ——
咲希: ねえ——
志歩: ちょっといい？
一歌・咲希・志歩: 『あ……』
一歌: えっと、ふたりとも何？
咲希: えっ、ふたりから先にどうぞ？
志歩: わかった。じゃあ、私から——
咲希: あっ！　抜け駆けはズルいよ、しほちゃん！
志歩: 抜け駆けって……どうぞって言ったじゃん
咲希: 言ったけど！　そうじゃないじゃ～ん！
志歩: めんどくさいな……
一歌: ふふ。じゃあ誰から話すか、ジャンケンでもする？
一歌: （でも……）
一歌: （なんとなくだけど……。 私達、同じこと考えてそうだな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): ……なるほど。バラバラにならずに 想いを乗せた演奏をするためには、リードする人が必要なんだね
KAITO (Ln): それを、穂波がやるんだ……
レン (Ln): たしかに、穂波が適任かもな
リン (Ln): バンドのリーダーで、演奏もリード……！ ほなっちかっこいいー！
ルカ (Ln): それで、私達はどうすればいいのかしら？
一歌: え？
ルカ (Ln): 私達に、してほしいことがあるんでしょ？
咲希: すごい！　まだ何も言ってないのに、 どうしてわかったんですか！？
MEIKO (Ln): みんなの顔を見ればわかるよ。 『穂波にだけ頑張らせないぞ』って、しっかり書いてあるし
志歩: さすがですね。 じゃあ——
一歌: 実は、穂波が真堂さんと特訓してるあいだ、 私達も特訓しようと思ってるんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ——やった！　私の勝ち！
咲希: えー！　次、絶対パーを出すと思ったから、 こっちはチョキに変えたのにー！
志歩: ２番目だからいいでしょ。 私なんて、最初の１回目で負けたし
一歌: じゃあ、私から話すね
一歌: 穂波が特訓を受けてるあいだなんだけど、 私達も何か特訓できないかな？
咲希: あ、それ……！ アタシも言おうと思ってた！
志歩: 私も……。 ……なんだ、ジャンケンする意味なかったじゃん
一歌: （やっぱり、ふたりも同じこと考えてたんだ）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (Ln): なるほどね……。ただ待つだけじゃなくて、 合流したあとを想定した練習がしたい、か……
一歌: ——というわけで、穂波が特訓に行ってるあいだも、 ドラムがある状態で練習したいんだ
志歩: できれば、リードできる人がいいんだけど……
レン (Ln): みんなそれなりに叩けるけど、 リードするってことを考えると——
リン (Ln): めーこ姉の出番じゃん！
一歌: メイコ、お願いしてもいいかな？
MEIKO (Ln): いいよ、任せておいて！
一歌: ありがとう、メイコ！
咲希・志歩: 『よろしくお願いしまーす！』 『よろしくお願いします』
一歌: それじゃあ、私達の特訓を始めよう！
咲希・志歩: 『うん！』
(Black cut)
ミク (Ln): ——一歌、ストップ。まだ合わせにいってて、 そこまでの勢いが弱くなっちゃってるよ
一歌: うん……自分でもそんな感じがしたんだ
一歌: みんな、もう１回お願い
(Black cut)
咲希: ねえねえ、今のはどうだった？ 自分では結構いい感じに勢い出てたと思うんだけど……
リン (Ln): うん、最初よりサッキーっぽさ出てるよ！
レン (Ln): けど、走りすぎてる瞬間もあったし、 バランスいいところを探さないとな
(Black cut)
志歩: ——あ、ごめん。 今のところ、強く弾きすぎた
MEIKO (Ln): ううん、私もよくなかった。 ちょっとあいまいな叩きかたしちゃったから……
MEIKO (Ln): 一歌、さっきのところだけど、 もっと優しく、語りかけるような感じだよね
一歌: そうだね。 あそこに込めた想いは——
(Black cut)
ルカ (Ln): ——今日はこのあたりで終わりにしましょうか
KAITO (Ln): ……お疲れ。 最後のほう、だいぶ良くなってた
一歌: 本当？　よかった……
一歌: それにしても……勢いを出すって、 頭ではわかっててもなかなか難しいな
志歩: 今までだって、多少はやれてたはずなんだけどね
ミク (Ln): 求められる演奏のレベルが上がってるし、 そういう意味でも、つまづくのは仕方ないんじゃない？
ルカ (Ln): ええ。大切なのは、つまづいても立ち上がって、 しっかり前に進めることよ
MEIKO (Ln): 前に進むために必要なことはもうわかってるんだし、 あとはやるだけだね
一歌: そうだね
一歌: メイコ、明日からの特訓もよろしく
MEIKO (Ln): こっちこそ、よろしく
(Black cut)
