912_星乃一歌_R3 行き詰まった夜に (event_128)

Gacha phrase: ……どうして、うまくいかないんだろ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[路地]

一歌: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ——ごめん、咲希
一歌: 全体の展開も考えると、それでもまだ駄目だと思う
咲希: それって……
咲希: ……アタシの考えたメロディーだと、駄目ってこと？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: ……はぁ
一歌: 私……咲希に、嫌な言いかたしちゃったな……
一歌: （……どうして、うまくいかないんだろう）
一歌: （……咲希なら、きっとわかってくれるって思ってた）
一歌: （もし、曲の方向性が少し違っても、 話し合ったらわかりあえて、いい曲ができるって……）
一歌: （でも……）
一歌: …………私、甘く考えてたんだな
一歌: （人と一緒に曲を作るのって、こんなに難しいんだ）
一歌: （咲希には咲希の音楽があって、 私にも、私の音楽があって……）
一歌: （そんなの、当たり前のことなのに……）
一歌: （……このままじゃ、いい曲なんて作れるわけない）
一歌: どうすればいいんだろう
一歌: メロディーから作る方法も、 コードを交換する方法も駄目なら……
一歌: ……あ。 いっそ、歌詞から作ってみるとか……？
一歌: 意外と、スムーズにいくかも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （あ……）
一歌: （……そうだよね……）
一歌: （……きっと、そういうことじゃない）
一歌: （だって……）
一歌: （咲希が大事にしたいのは、 聴いてくれる人に『寄り添う』ってところで——）
一歌: （咲希とは、そこをどう表現するかでぶつかってるから…… 多分、歌詞から作っても同じことに……）
一歌: （……咲希の『寄り添いたい』って気持ちは、 わかってるつもりだった）
一歌: （だからこそ、あの曲は 悲しい印象のままじゃ駄目な気がして……）
一歌: （でも……）
一歌: （私がいいと思うものが、咲希に伝わらない……）
一歌: （咲希がイメージする形に近づけていっても、 曲がよくなってるとは思えなくて……）
一歌: （…………咲希の曲、好きなはずなのにな……）
一歌: ……はぁ。考えれば考えるほど、 どうしたらいいのかわからなくなってくる……
一歌: （音楽性の違いとか、バンド内の揉め事とかよく聞くけど、 あれってこういうことなんだろうな……）
一歌: （私達には縁のないことだって どっかで思ってたけど……そんなことなかったんだ）
一歌: ……私、こんなに頑固だったかな
一歌: …………
一歌: （でも……結局、ここでひとりで悩んでても、 何も解決しないよね……）
一歌: （私と咲希で、それぞれ作りたいものがあるなら……）
一歌: （……きっと、話し合うしかない）
一歌: （それで、本当にわかりあえるのかは、 やっぱりわからないけど……）
一歌: （でも、それしかないよね……）
一歌: （咲希とふたりで、いい曲を作るためには……）
一歌: ——これ、飲んでから帰ろう
一歌: ずっと帰らなかったら、咲希に心配かけちゃうだろうし……
一歌: （……帰ったらちゃんと冷静になって、 もう１回、曲のことで咲希と話し合おう）
一歌: また、うまくいかないかもしれないけど……
一歌: ……ちゃんと、咲希と話し合わなきゃ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 日野森志歩)

[放課後]

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

一歌: えっと、志歩いるかな……
志歩: ——ん、一歌？　どうしたの？
一歌: あ、よかった。まだ帰ってなくて
一歌: 大したことじゃないんだけど、 ちょっと志歩にお願いがあって……
志歩: お願い？
一歌: うん。咲希の家で作曲してた時に、 焼きそばパンのお菓子を差し入れしてくれたでしょ？
一歌: あのお菓子、どこで買ったのか聞きたかったんだ
志歩: どこって、咲希の家の近くのコンビニだけど……。 なんで？
一歌: すごく美味しかったからまた欲しいなって思って。 私も探したんだけど、どこにも売ってなかったんだ
志歩: え、そうなんだ
一歌: うん。調べたら、結構前に出た期間限定品だったみたい
一歌: それに、少し前に動画サイトで『美味しすぎる期間限定』って バズってて、余計に数が減ってるみたいで
志歩: あのお菓子、そんなに人気だったんだ……
志歩: （ていうか、私が買えたのって 思ってたよりラッキーだったんだな）
一歌: だから、もしかしたら志歩が買ったお店に まだ在庫残ってないかと思ったんだけど……
志歩: なるほどね。 わかった、そういうことなら教えるよ
志歩: えっと、場所は……って、ちょっと入り組んでるから難しいな。 ……じゃあ、一緒に行こうか。 どうせ今日は時間あるし
一歌: 本当？　ありがとう志歩
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[住宅街]

志歩: ——もうなくなってたね
一歌: うん……
志歩: 差し入れの時は結構あったんだけどな。 本当に人気なんだ、あれ
一歌: そうなんだよね。焼きそばパンが好きな人達のあいだでも、 今はもう入手困難って話題になってて……
志歩: 待って。焼きそばパン好きのあいだって…… そんなコミュニティあるの？
一歌: あ、うん。 SNSで何人か知り合いがいるんだ
一歌: どこのメーカーのが美味しかったとか、パンが新しくなったとか、 たまに情報が回ってきたりして、すごく助かるんだよね
志歩: そ、そうなんだ……
一歌: もう少しネットで探してみて、 あとは……おとなしく再販待とうかな
一歌: 今日はつきあってくれてありがとう、志歩
志歩: ううん、それはいいけど
志歩: …………
志歩: ……どうせ帰り一緒だし、 途中でコンビニとかスーパーも見てみる？
志歩: いくら人気って言っても、 どこか残ってるところはあるかもしれないし
一歌: え、本当？
志歩: うん。なんか私も気になってきたし
志歩: そこまで人気なら、ちょっと食べてみたくなってきた
一歌: ……ふふっ。それなら一緒に探してみようか
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

一歌: やった、まさか本当に見つかるなんて……
志歩: 結構売ってたね、穴場見つけられてよかったじゃん
一歌: うん！ 志歩が一緒に探してくれたおかげだよ
志歩: 別にいいよ。その代わり、１個食べさせてよ
一歌: いいよ。じゃあ、そこの公園で食べていこうか
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

志歩: ……本当だ。美味しいね、これ
一歌: だよね！　濃いめのソースの味つけと、 焼きたてのパンのほんのり甘い感じがよく表現できてると思うんだ
志歩: ああ……言われてみれば、たしかに
一歌: この味を作った人は、 本当に焼きそばパンが好きなんだなってわかるっていうか……
一歌: とにかく、作り込みに感動するんだ。 それから——
一歌: ……って、ついヒートアップしちゃった。ごめん……
志歩: 別にいいよ。ていうか、今更だし
志歩: ……なんか、一歌の話聞いてたら食べたくなってきたな。 もう１個もらっていい？
一歌: うん、たくさん食べていいよ
一歌: はい！
(Black cut)
