978_星乃一歌_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: 恥ずかしかったけど……嬉しかったな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 草薙寧々)

[フェニックスワンダーランド]

咲希: みんな！　着いたよ、フェニラン！
咲希: 何から乗ろっか！？ あっ、新しいフェニーくんグッズも出てるんだよね！？ 見に行きたいけど……お土産はあとかな〜？
みのり: 季節限定のパレードも見ないとだよ、咲希ちゃん！ それから、食べ歩きできる新登場のフードメニューも！ テレビで見て、すっごく美味しそうだったんだ〜！
志歩: ……なんか、今日の主役より咲希達のほうが楽しそうなんだけど
咲希: えっ！？ そ、そんなことないと思うけど…… ね、いっちゃん！
一歌: ふふ、そうだね。 誕生日をフェニランでお祝いしてもらえるとは思わなかったよ
咲希: お父さんにフェニランの割引券もらっちゃったからね～♪ いっちゃんの誕生日は遊びに行くしかないって思って！
遥: 咲希から、連絡が来た時は笑っちゃったな。 メッセージからすごいテンション高かったから
咲希: ええっ！？　そんな感じだった！？
みのり: うん！　今すぐ一歌ちゃんのお祝いしたいよ〜！って 気持ちでいっぱいだったよ！
みのり: 今日はフェニランマスターのこはねちゃんもいるし、 えむちゃんも寧々ちゃんもいるから、 おすすめのスポットたくさん回ろうね！
こはね: マスターってほどじゃないと思うけど……
こはね: でも、みんなに喜んでもらえるプラン考えてきたから、 楽しんでほしいな
寧々: まずは、誕生日シールをもらいに行かないとだね
一歌: あ、誕生日の人は特典があるんだっけ？
えむ: うん！　スタッフさんから、いっぱいお祝いしてもらえるよ！
寧々: あっちでもらえるから、案内するね
(Black cut)
スタッフA: お誕生日おめでとうございます！
スタッフB: おめでとうございます！
一歌: あ……ありがとうございます
一歌: すごいね。もう10人くらいに声かけてもらってるよ
穂波: こんなにお祝いしてもらえる機会、なかなかないよね
一歌: でも、ちょっと恥ずかしいかも。すごく注目されちゃって
みのり: そういえば、さっき小さい子たちもお祝いしてくれてたね！
咲希: スタッフさんにお祝いしてもらってるいっちゃんに気づいて、 手を振ってくれてたの、すっごくかわいかったな〜！
遥: 照れながら、手を振り返してる一歌もかわいかったけどね
一歌: だ、だって、びっくりしちゃって……
遥: ふふ、また照れてる
咲希・みのり・穂波: 『あははっ』 『ふふっ』
(Black cut)
一歌: ここが、フェニーくんに会える確率が高いスポット？
こはね: うん。あそこのスタッフさんの出入口から、 たぶん、そろそろ出てくる時間だと思うんだけど……
穂波: そうなんだ……。結構来てたけど、全然知らなかったな……。 ホームページにもそういうの書いてないよね？
こはね: えっと、ネットの情報見たり、自分で調べたりもしてるから……
寧々: すごいね。わたし達より詳しいかも……
えむ: うんうんっ！ フェニックスワンダーランドのこと、 いーっぱい知ってもらえてるのうれしいな☆
こはね: えへへ、フェニラン大好きだから
こはね: じゃあ、少し離れたところで待ってようか。 出入口の近くにいると、迷惑になっちゃうから
一歌: ふふ、マナーもしっかりしてるね
遥・志歩: 『…………』
遥: もうすぐフェニーくんがここに来るんだよね……
志歩: ……うん。写真、撮っておかないと……
遥: あと握手もね
志歩: 私は握手はいいけど……
遥: 本当？ でも、目の前に来たらしてもらいたくなるんじゃない？
志歩: ……それは……
遥: 最高のファンサをしてもらおう、日野森さん
一歌: な、なんだかあのふたりだけ、ちょっと雰囲気が違わない……？
(Black cut)
スタッフ: 『フェニーくん・イン・ザ・ナイトメア！』へようこそ！ こちらのアトラクションは、おふたりでお進みください
スタッフ: 次の方は……お誕生日の方ですね！　おめでとうございます！ 悪夢の世界で迷わないよう、気をつけて進んでくださいね
一歌: ありがとうございます。 じゃあ、行こっか、草薙さん
寧々: うん。よろしく
一歌: ふふ、悪夢の世界って言ってたけど、 前に入った時はそんなに怖くなかったな
寧々: 子供向けのお化け屋敷だからね。 怖さよりもかわいさで人気のアトラクションだし
えむの声 (えむ): あ、こはねちゃん！　見て見て！　カッパさんがいる！
こはねの声 (こはね): わあ！　夏のイベント限定のキャラクターだよ！ 見るの楽しみにしてたんだ！
一歌: ふふ、楽しそうな声が聞こえる。 悲鳴が聞こえないお化け屋敷っていうのも珍しいね
寧々: うん。怖がってる人なんて見たこと…… あ、ううん。そういえば、あるかも
一歌: それって、もしかして……
咲希の声 (咲希): わ〜〜！！　ほなちゃん、早く早く！！ いる！　こっち見てるよ！！
穂波の声 (穂波): きゃー！！　カッパ！！　待って、咲希ちゃん！！
一歌: あのふたりのことかな……？
寧々: うん。相当怖がりなんだろうな……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[フェニックスワンダーランド　レストラン]

えむ: う〜〜ん！　いっぱい遊んだね〜！！
一歌: うん、本当楽しかったね！ こんなにアトラクション回れると思わなかったな
穂波: どこも並ばないで入れたからビックリしちゃった。 さすが、フェニランマスターのこはねちゃんだね
こはね: えむちゃんと草薙さんが混み具合を教えてくれたおかげだよ。 でも、私のプランで喜んでもらえて嬉しいな
こはね: あっ、みんなのお気に入りのアトラクション聞きたいかも。 一歌ちゃんはどれが楽しかった？
一歌: うーん、『フェニーくんのドリーミングナイツ』とか、 かわいくて好きだな
一歌: フェニーくんの世界にたっぷり浸れて、 なんだか幸せな気持ちになれたよ
遥・志歩: 『わかるよ』 『わかる』
遥: 私は『フェニックスコースター』が楽しかったな
一歌: ああ、一番人気のジェットコースターだよね
みのり: 怖すぎて、わたしと一歌ちゃんはお留守番してたけど……
一歌: でもコースターのてっぺんで撮ってもらった写真よかったよ。 鳳さんと遥がすごい笑顔で写ってたね
穂波: 写真を撮ってもらえるサービスがあるのは聞いてたけど、 あのコースターのてっぺんであの笑顔ができるのはすごいなぁ……
えむ: えへへ、だってワクワクわんだほいなコースターだもん！
遥: うん、もう１回乗りたいくらい
一歌: あ、そういえば、あのアトラクションも……ん？
咲希: どうしたの？
一歌: えっと、ケーキを持った店員さんがこっち見てるような……
レストランスタッフ: ハッピ、バースデー、トゥユー♪ ハッピ、バースデー、トゥユー♪
一歌: え、ええっ？
レストランスタッフ: ハッピ、バースデー、ディア、一歌さ〜ん♪ ハッピ、バースデー、トゥユー♪
みんな: 『誕生日おめでとう！！』
一歌: えっ、ええ〜っ！？
咲希: えへへ、サプライズ大成功だねっ！
一歌: こんなことまで用意してくれてたんだ……！
志歩: ケーキが出ないまま、終われないでしょ
穂波: バースデーサービスをしてるお店があるって、 えむちゃんと草薙さんに教えてもらったの
一歌: みんな、ありがとう……！ ビックリしたけど、すごく嬉しいよ……
咲希: おおー、今日一番のいっちゃんの笑顔、いただきました！
寧々: ふふ、喜んでもらえてよかった
レストランスタッフ: それでは、ケーキを切り分けさせていただきますね
こはね: ありがとうございます。 一歌ちゃんは大きいやつもらってね
みのり: あ、わたしのいちごも一歌ちゃんにあげるね！ 今回の主役だし！
一歌: え、いいの？　ありがとう。 ……ふふ、おいしそうだね
志歩: それじゃ、ケーキを食べたら、帰る準備しよっか。 もうすぐ暗くなりそうだし
遥: 時間が経つのはあっという間だね。 今日は楽しかったから、余計にそう感じるかも
一歌: ……うん。 あ、帰る前に寄りたいところがあるんだけどいいかな？
咲希: 今日の主役のご希望とあれば！ でも、大体見て回ったけど、どこ行きたいの？
一歌: お土産、ちょっと見ていきたくって
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

一歌: ミク！　みんな！
ミク (Ln): 一歌……？
リン (Ln): あれ、どうしたの？ 今日遊園地行くって言ってなかったっけ！？
レン (Ln): 今、帰ってきたところなのか？ みんなにお祝いしてもらったんだろ？
一歌: うん、最高の１日だったよ！ １年分ぐらい遊んじゃった気がする！
KAITO (Ln): ……よっぽど充実してたみたいだね
ルカ (Ln): みんなの顔から楽しい気持ちが伝わってくるわ。 でも、そんなに遊んだのなら疲れてるんじゃない？
MEIKO (Ln): うん、どうしてセカイに？ 何か急な用事でもあった？
一歌: 用事といえば用事だけど…… 実は、みんなに渡したいものがあって！
咲希: じゃじゃーん！　みんなにお土産、持ってきたよ！
みんな: 『えっ？』 『ええっ！？』
穂波: フェニラン名物のフェニーくんのおまんじゅうだよ！ あと、クッキーとかキャンディもいろいろあるんだ
志歩: 定番のお土産だけど、結構美味しいんだよね。 たくさんあるから、みんなで食べようよ
リン (Ln): わあ！　みんな、ありがと〜！！
咲希: ふふ、お礼ならいっちゃんにね！
穂波: みんなにお土産買っていこうって言ってくれたの、 一歌ちゃんだもんね
一歌: 今日は本当に楽しかったから……。 みんなにも楽しい気持ち、お裾分けしようと思って
ミク (Ln): ……一歌。ありがとう
ミク (Ln): お土産も嬉しいけど、 ちょうどいいタイミングで来てくれてよかったよ
一歌: ちょうどいい？
みんな: 『誕生日おめでとう！！』
ミク (Ln): 実は、私たちも一歌のお祝いの準備してたんだ
MEIKO (Ln): 今日は疲れてるだろうから、明日にしようと思ってたんだけどね
一歌: みんな…… 驚かせようと思ってたら、こっちが驚かされちゃったな
一歌: 本当にありがとう……！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000340/bg_s000340.png)
こはね: 誕生日おめでとう、一歌ちゃん！
みのり・遥: 『誕生日おめでとう！』
こはね: みんなでフェニラン、楽しかったね！ 一歌ちゃんのお祝いのフェニランだったけど、 私にとっても、素敵な思い出ができちゃった
みのり: わかる。わかるよ〜、こはねちゃん。 いろんな味のチュロス、みんなで食べ比べしたり、 お揃いのグッズ買っちゃったり、楽しかったよね！
遥: また、行けたらいいね。 みんな、まだまだ遊び足りないって感じだったから
こはね: 次は夜のイベントも一歌ちゃん達と一緒に見たいな。 パレードもすっごく綺麗だから、みんなで見たら楽しいよ
みのり: うんうん！ 誕生日のお祝いじゃなくても、みんなで遊びに行きたいね！
遥: ふふ、さっそくフェニランマスターに、 次の楽しいプランお願いしちゃおうかな
司: 一歌、誕生日おめでとう！！ 咲希達とフェニックスワンダーランドを満喫したそうだな！ みんな、仲睦まじくて何よりだ！　オレも嬉しいぞ！
えむ: 一歌ちゃん、お誕生日おめでとう〜！ ハピハピハッピーなスペシャルバースデーだったね！ みんな、フェニックスワンダーランドで笑顔になって、嬉しいよ！
寧々: ええと、あらためて誕生日おめでとう。 星乃さんのお祝い、一緒にできてよかったよ。 今度また、遊びに行こうね
愛莉: 一歌ちゃん、誕生日おめでとう。 フェニランで誕生日会なんてすてきね！ みのりも遥も、楽しそうに話してたわ！
雫: しぃちゃんは詳しく教えてくれなかったけど…… 顔から楽しい気持ちがあふれてたわ！
愛莉: でも、まだまだ満足するのは早いわよ？ 次、学校で会うのを楽しみにしててね
奏: えっと……星乃さん、誕生日おめでとう。 誕生日はフェニランで過ごしたんだよね
絵名: へえ、バースデーフェニランってこと？
奏: ……って言うのかな？ 望月さんが写真を見せてくれたんだけど、 笑顔の星乃さんがたくさん写ってたんだ
絵名: そうなんだ。おめでと、一歌ちゃん！ 誕生日を遊園地でなんて、青春って感じだなぁ。 今度、その話詳しく聞かせてね！
まふゆ: ふふ、楽しい時間を過ごせたんだろうね。 いい誕生日になったみたいで、よかったよ。 私からも、誕生日おめでとう、星乃さん
穂波: あらためて、一歌ちゃん。お誕生日おめでとう
咲希・志歩: 『おめでとう！』 『おめでとう』
志歩: 咲希の思いつきで始まった誕生日会だったけど、 フェニランでするのも、結構悪くなかったね
咲希: でしょでしょ！ いっちゃんもすっごく楽しんでくれたし！
志歩: こはねがすごい勢いで 一歌の写真撮ってたのも面白かったな
咲希: あははっ、プロのワザ！って感じだったよね。 そうだ、こはねちゃんが写真たくさん撮ってくれたから、 あとでプリントして、アルバム作ろうよ！
穂波: ふふ、それなら、ミクちゃん達にも手伝ってもらおっか。 一歌ちゃんに楽しかった思い出、写真を見ながら話してもらおうよ
(White cut)
(Background change)
一歌: みんな、お祝いしてくれて、ありがとう！
一歌: 今日は本当に楽しかったな……。 今までで一番、フェニランを楽しんじゃった気がする
一歌: あんなにいろんな人からお祝いしてもらうのもなかなかないし ちょっと恥ずかしかったけど……でも、すごく嬉しかったな
一歌: おかげで、これからもっと頑張れそうだよ。 みんなも応援しててくれると嬉しいな
(White cut)
