998_星乃一歌_R4 ミクとの出会い (event_143)

Gacha phrase: わぁ……！かっこいい……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼い一歌 (一歌): 私達で、ミクの曲を演奏しない！？
(White cut)
幼い志歩 (志歩): ……へえ、かっこいい曲だね
幼い一歌 (一歌): でしょ？
幼い咲希 (咲希): ミクちゃんも、すっごくかっこいい～！
幼い一歌 (一歌): でしょ！？
(White cut)
幼い一歌 (一歌): ——みんなでやろう、バンド！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[教室のセカイ]

一歌: ——ていう感じで、４人でバンドをすることになったんだ
レン (Ln): へえ。ミクからは聞いてたけど、 本当に小学生の頃にバンド始めたんだな
リン (Ln): ねえ、いっちー！ バンド始めた時のみんなの話、もっと聞きたい！
一歌: いいよ。 じゃあ、続きを話すね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼い咲希 (咲希): よかったね、いっちゃん！　ギター貸してもらえて！
幼い一歌 (一歌): うん！　お父さんに、ミクの曲をみんなと演奏したい って言ったら、いいよって
幼い一歌 (一歌): えっと、しばらく弾いてなかったから チューニングっていうのも一緒にしてくれたんだ
幼い穂波 (穂波): そうなんだ！ 一歌ちゃんのお父さん、優しいね
幼い一歌 (一歌): えへへ。チューニングしてる時も、 弦のこととか、コードのこととかいろいろ教えてくれたんだ
幼い一歌 (一歌): でもお父さん、なんだか嬉しそうだったんだよね。 なんでだろう？
幼い一歌 (一歌): お父さんのギター貸してって、 無理なお願いしちゃったのに……
幼い志歩 (志歩): ……多分だけど、 一歌がギターに興味持ったことが嬉しかったんじゃない？
幼い志歩 (志歩): 自分が好きなものを『好き』って言われたら、 私も嬉しいと思うし
幼い一歌 (一歌): え……
幼い穂波 (穂波): そっか！　そういえば、一歌ちゃんも わたし達にミクちゃんの曲、いろいろ教えてくれたよね
幼い穂波 (穂波): それで、志歩ちゃんや咲希ちゃんがかっこいいって 言ったら、すごく嬉しそうに笑ってて！
幼い一歌 (一歌): あ……
幼い一歌 (一歌): うん！　私が感じたこと、ふたりも感じてくれて すごく嬉しかった！
幼い一歌 (一歌): （お父さんも、こんな気持ちだったのかな……！）
幼い志歩 (志歩): ……そうだ。穂波のほうは、ドラム大丈夫そう？
幼い穂波 (穂波): うん！　音楽の先生に聞いたら、 準備室にしばらく使ってないドラムがあるって
幼い一歌 (一歌): あ、本当にうちの学校、ドラムあったんだ
幼い志歩 (志歩): だから言ったでしょ。 カバーかかってたけど、あれは絶対ドラムだって
幼い一歌 (一歌): うん。扉の窓から、頑張ってのぞいたかいがあったね
幼い咲希 (咲希): それでそれで！？
幼い穂波 (穂波): 先生、ドラムやったことがあるから、 時間がある時に教えてもらえることになったよ！
幼い咲希 (咲希): ええー！　先生、ドラムできるんだ！？
幼い志歩 (志歩): よかった。ドラム借りられても、 教えてくれる人がいなかったら、結構大変だなって思ってたから
幼い一歌 (一歌): じゃあ、これでみんな楽器は大丈夫だよね！
幼い一歌 (一歌): （すごい……）
幼い一歌 (一歌): （バンド、本当にみんなでできるんだ……！）
幼い志歩 (志歩): それで、演奏する曲は？ 一歌、何がいいの？
幼い一歌 (一歌): えっと、少し難しいかもしれないんだけど、 最初にみんなに聴いてもらったあの曲がいいな
幼い志歩 (志歩): いいじゃん。私も弾いてみたいって思ってたんだ
幼い咲希 (咲希): わあ……あの曲が弾けるようになったら、 アタシ達めちゃくちゃかっこいいかも♪
幼い穂波 (穂波): うん……！ わたし、ドラムできるかわからないけど、頑張ってみるね
幼い一歌 (一歌): みんな……
幼い一歌 (一歌): ——うん！　頑張ろうね！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ミク (Ln): ——それが、セカイに来て 初めてみんなが演奏した、あの曲なんだね
志歩: まあね。みんな久しぶりすぎて、ひどい演奏だったけど
咲希: それでも、すっっっごく楽しかったよね！
穂波: うん……
MEIKO (Ln): そっちの話も気になるけど、 小さかった頃の一歌達の話も気になるんだよね
KAITO (Ln): ……そうだね。 まだやっと楽器がそろったところだし
ルカ (Ln): ええ。ぜひ続きが聞きたいわ
一歌: それじゃあ、次は練習の時の話をしようかな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク)

[一歌の部屋]

一歌: ——ふう
一歌: （……デモ、いい感じに進んでるな）
一歌: あ……ここ、もう少し切ない感じに出来そうだな
一歌: んー、サビ前で全体の印象にも影響ありそうだし、 ここはこだわって調整したほうがいいかも……。 あとで咲希にも相談して——
一歌: え……
ミク (Ln): 『ふふ。やっと気づいたね』
一歌: ミ、ミク！　いつの間にこっちに来てたの？
ミク (Ln): 『10分くらい前かな。 集中してるみたいだったから、ここで見てたんだ』
ミク (Ln): 『今やってるのは、例のタイアップ曲？』
一歌: うん。メロディーがだいたいできたから、 試しにミクに歌ってもらおうかなって
ミク (Ln): 『たしか、“この一瞬を、一緒に！”っていうテーマだったよね。 どんな青春の歌になるのか、すごく楽しみだな』
一歌: ……私も、楽しみだな
ミク (Ln): 『……？　メロディーができてるなら、 もう一歌にはイメージ見えてるんじゃないの？』
一歌: そうなんだけど……
一歌: ミクに歌ってもらうと、イメージが変わることがあるんだ
一歌: 不思議だよね。 自分達で作ってる曲なのに
ミク (Ln): 『……きっと、歌として歌われて 初めてわかる何かがあるのかもしれないね』
一歌: うん……
ミク (Ln): 『……一歌、どうかした？』
一歌: ううん。どうもしないよ。 ただ——
一歌: こうやって、ミクと話せてるのも不思議だなって 改めて思って
一歌: もし、ミクに出会った頃の私が知ったら、 びっくりしすぎて声でなくなるかも
ミク (Ln): 『ふふ。可愛い反応だね』
ミク (Ln): 『でも、セカイで聞かせてもらった 小さい頃の一歌のイメージだと、もっと可愛い反応しそう』
一歌: え……そ、そうかな？
ミク (Ln): 『うん、たとえば——』
(White cut)

(Memory cut-in)

ミク (Ln): 『はじめまして、一歌。キミ達のセカイのミクだよ』
幼い一歌 (一歌): ミ、ミクがしゃべった……！ それに、私の名前……！
幼い一歌 (一歌): あの、はじめまして！ 私、星乃一歌——あ、名前は知ってるんだっけ
幼い一歌 (一歌): えっと、私、ミクの歌好きでたくさん聴いてて！ えっと、えっと……
ミク (Ln): 『ふふ。そんなに慌てなくても大丈夫だよ。 一歌の話、ちゃんと聞いてるから』
幼い一歌 (一歌): あ……！　また、私の名前……！
ミク (Ln): 『何度でも呼んであげるよ、一歌。 でも、私ができるのはそれだけじゃないよ』
ミク (Ln): 『——ほら。実はギターも弾けるんだ』
幼い一歌 (一歌): ええっ！？
幼い一歌 (一歌): す、すごい……！　すごいよ、ミク！！
幼い一歌 (一歌): 私もちょっとだけだけど、弾けるんだ！ あの、一緒に……
ミク (Ln): 『うん。私も弾いてみたいな。 それに、歌も一緒に歌いたい』
幼い一歌 (一歌): 歌まで！？　いいの！？
ミク (Ln): 『もちろん。演奏も歌うのも、どっちも大好きだからね』
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (Ln): 『——どう？　一歌っぽかったでしょ？』
一歌: う、うん……
一歌: （そんなにはしゃがない、って言いたいけど——）
一歌: （実際、ミクと話せて、 一緒にギターも弾けるし歌えるって聞いたら そうなってたかも……）
一歌: （今作ってる曲も、『ミクに歌ってほしい』って ちゃんと思えるように仕上げなきゃ）
一歌: ——ありがとう、ミク。 ミクと話したら、すごく気合いが入ったよ
ミク (Ln): 『本当？　それなら、様子を見に来たかいがあったな』
ミク (Ln): 『じゃあ、邪魔にならないようにセカイに戻るね。 曲、楽しみにしてる』
一歌: うん！　いい曲にできるように、咲希と一緒に頑張るよ
一歌: ……よし！　やろう！
(Black cut)
