1147_星乃一歌_R4 全身全霊で届ける音 (event_162)

Gacha phrase: もっと歌える！もっと鳴らせる！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[ファミリーレストラン]

店員: ——最後に、『バナナチョコデラックスパフェ』のお客様
一歌: あ、私です。 ありがとうございます
志歩: 一歌のパフェ、かなりボリュームあるね。 チョコとバナナが何段も重なってる
一歌: うん。でも、今ならペロッと食べられちゃう気がするな
咲希: じゃあみんなのそろったし、早く食べよ！ いただきまーす！
穂波・一歌・志歩: 『いただきます』
一歌: んっ……おいしい……！
咲希: はあ～。疲れた頭に染み渡るぅ～
穂波: ライブのステージングについて話し合って、 いっぱい頭使ったもんね
咲希: ね！　最高のご褒美だよ♪
一歌: まだ決められてないこともあるけど…… とりあえず、演奏の方針はちゃんと固められてよかったな
志歩: うん。でも、決めたことを 再現できるようにならないと意味がないから
志歩: 本番まで、今まで以上に厳しくやっていこう
穂波: でも……演奏でいうと、一歌ちゃんは特に大変だよね
一歌: えっ？
咲希: たしかに……ギターとベースの ソロリレーを入れることになったし、 曲のアレンジに合わせて歌い方も変えなきゃだもんね
咲希: アタシも手伝うから できることがあったら、なんでも言って！
一歌: 咲希……
志歩: そうだね。ソロリレーはふたりのバランスも大事になるから、 一緒にパターンを出して詰めていこう
穂波: わたしもリズム出しなら手伝えるし、 いつでも相談してほしいな
一歌: ……ありがとう、みんな。 すごく心強いよ
一歌: （みんなの言う通り、やることはたくさんあるけど……）
一歌: （私達は前座として、Free Clusterのライブを見に来た お客さんを盛り上げないといけない）
一歌: （そのためには——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
成瀬の声: 『♪————！！！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （私も、あんな風に力強い演奏をして、 心に訴えかけるみたいな歌を、歌わないと）
一歌: （お客さんの心に響かせて、会場を音楽でひとつにする。 そんなライブを、私も——）
咲希: ……いっちゃん？　どうしたの？
一歌: あ……ちょっと考え事っていうか。 動画サイトで見た成瀬さんの演奏を思い出してたんだ
志歩: 成瀬さんの？
一歌: うん。成瀬さんは、お客さんを熱狂させる演奏ができて、 心にまっすぐ響く歌声も持ってる
一歌: 演奏、歌、パフォーマンス…… 全部のレベルが本当に高かったから
志歩: ……そうだね。 だからこそ、あんなに心に響くライブができるんだと思う
一歌: ……私達は、そんなFree Clusterの前座として、 最高のライブをしないといけないでしょ？
一歌: そのために私ができることは…… 成瀬さんみたいなギターボーカルに 少しでも近づくことだと思うんだ
一歌: だから、やることはたくさんあるけど…… できることは全部、全力でやり切りたい
一歌: 私達も、あんなライブができるように
穂波: 一歌ちゃん……
志歩: ……そうだね。 できることは全部やり切ろう
咲希: うん……！ みんなでぐぐーんと成長して、 お客さんの心に響くライブをしよう！
咲希: そのためにも……
咲希: 今はしっかり、エネルギーチャージしなくちゃね！ はい、いっちゃん！　アタシのいちご１個あげる！
一歌: え、いいの？　ありがとう
穂波: じゃあ、わたしのリンゴアイスも
志歩: 私は……プリンにしようかな
一歌: え、待って、そんなにのせたら落ちる……！
咲希: ほらほら、早く食べて～！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波)

[宮益坂女子学園　２年Ａ組]

一歌: ふう……
一歌: （ちょっと寝坊しちゃったけど、 いつもの時間についてよかった）
クラスメイト: あ！　星乃さん、おはよう！
一歌: あ、おはよう
クラスメイト: 昨日はライブお疲れさま！ 星乃さん達のライブもすごく楽しかったよ～
一歌: ……！　ありがとう……！
一歌: （そういえば、出演が発表された時も声をかけてくれたっけ）
一歌: （楽しんでもらえて、よかったな）
クラスメイト: それに、前にライブハウスで見た時よりも すっごく上手くなってて、びっくりしちゃった！
一歌: え、本当？
クラスメイト: うん！　ソロリレーのところとか めちゃくちゃカッコよかったし！
一歌: そっか……
一歌: ソロのところは、みんなですごく練習したところだから、 そう言ってもらえて嬉しいよ
一歌: あそこで、お客さんを演奏に引き込んで、 会場の空気を変えられれば、って思ってたんだ
クラスメイト: 会場の空気か……。 たしかに、あの辺から周りの人達も声を出し始めて、 会場がどんどん熱くなってく感じがしたな
クラスメイト: ２曲目からは特に、なんていうか…… 星乃さん達と一緒にステージを作ってるって感じがした！
一歌: 一緒に、ステージを……
クラスメイト: うん！　あの時は、星乃さん達と…… ううん、会場にいた人達みんなとひとつになれた気がしたんだ
一歌: あ……
一歌: ……私もそうだよ。ありがとう！
クラスメイト: えへへ。じゃあ、これからも頑張ってね！　応援してる！
一歌: うん！
一歌: …………
一歌: （ひとつになれた気がした、か……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ♪————～～～！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （私もあの時、会場にいるみんなと繋がれた気がしてたけど……）
一歌: （お客さんにも、そんな風に思ってもらえてたなら——）
一歌: （すごく、嬉しいな）
穂波: ——おはよう、一歌ちゃん
一歌: あ、おはよう穂波
穂波: ……あれ？　もしかして、何かいいことあった？
一歌: え？
穂波: ふふ。ちょっと嬉しそうな顔してるなって
一歌: あ……うん。 さっき、昨日のライブに来てくれた子が、 感想を話してくれたんだ
一歌: 私達のライブもすごく楽しんでくれたみたいだったから、 頑張ってよかったなって思って
穂波: そっか……それは、嬉しいね
穂波: 実は、わたしもさっき、昇降口で声をかけてもらったんだ
一歌: え、そうなの？
穂波: うん。１年生の子だったんだけど、 昨日のライブでわたし達のことを知ってくれたんだって
穂波: 曲も好きになってくれたみたいで、 今朝も聴いてきましたって言ってくれたんだ
一歌: そうだったんだ……。 こうやって直接感想を聞くと、すごく力をもらえるね
一歌: 私達の音楽がお客さんに届いたんだなって 実感できて……もっと頑張ろうって気持ちになる
穂波: そうだね。ライブは終わったばっかりだけど…… また早く、お客さんの前で演奏したくなっちゃうな
穂波: 今日からまた頑張ろうね、一歌ちゃん
一歌: うん！
(Black cut)
