1434_星乃一歌_R4 悔いのない選択 (event_212)

Gacha phrase: ……きっと、これでいいんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク)

[一歌の部屋]

一歌: じゃあ、再生するね
ミク (Ln): 『うん、いつでもOKだよ』
スピーカー: ♪——————！　♪——————！
ミク (Ln): 『……なるほど。 これが一歌のおすすめの曲なんだ』
一歌: うん。ダンスミュージックが得意な作曲家さんなんだけど、 コード進行が独特で面白いなって
一歌: 前にWITHのアレンジもしてくれたんだよ。 ……あ、これ
ミク (Ln): 『へえ……この作曲家さんだったんだ』
ミク (Ln): 『前にも聴かせてもらったけど、 すごくいいアレンジだよね』
一歌: うん……！　自分の曲を誰かに アレンジしてもらうのは初めてだったし、嬉しかったな
一歌: このフレーズ、こんな風に変えてくれたんだとか こんな雰囲気にもなるんだって感動して……
一歌: なんだか、曲を通じて会話してるみたいな気分になったんだ
ミク (Ln): 『それも、誰かに アレンジしてもらう面白さなんだろうね』
ミク (Ln): 『同じメロディーでも、編曲する人によって 全然違う印象になったりするから』
ミク (Ln): 『さっきの曲も、一歌がアレンジしたら かなり印象が変わるんじゃない？』
一歌: あ、たしかにそうかも……
一歌: サビのメロディーにギターを重ねたり——
一歌: ひずんだギターの音を足して、 ドラムとベースをもっと前に出したりしてもよさそう
一歌: あ、でもこれだとバンドっぽくなりすぎちゃうかな
ミク (Ln): 『ううん。それも面白いと思うよ』
ミク (Ln): 『バンドをやってる一歌らしいアレンジになりそうだし』
一歌: 本当？　そう言ってもらえると嬉しいな
一歌: ぱっと思いついただけだから、 実際にちゃんとハマるかはわからないけど……
一歌: 誰かの曲をアレンジするのも面白そうだな。 勉強になるし、曲作りの幅も広がりそう
ミク (Ln): 『それなら、挑戦してみたら？』
ミク (Ln): 『私も、一歌がアレンジしたら どういう曲になるのか聴いてみたいし』
一歌: 私が……
一歌: でも……いいのかな。 私、そこまで経験もないし……
ミク (Ln): 『そんなに遠慮しなくていいと思うよ。 一歌だって、アレンジの話が来た時は嬉しかったでしょ？』
一歌: あ……
ミク (Ln): 『それにこの作曲家さんも、 一歌がどんな風にアレンジするのか、気になるんじゃないかな』
ミク (Ln): 『WITHに何かを感じてくれた人なら、特にね』
一歌: そっか……
一歌: ——そうだね。 まずはお願いしてみるよ
ミク (Ln): 『ふふ、そうこなくっちゃ』
ミク (Ln): 『いい返事がもらえるといいね』
一歌: うん。 ……ありがとう、ミク
ミク (Ln): 『一歌の背中を押せたならよかったよ』
一歌: （もし、OKをもらえたら……）
一歌: （WITHのお礼も込めて、いいものを作りたいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌)

[一歌の部屋]

一歌: ここに、さっき思いついたメロを入れて……
一歌: よし、これで１回流してみよう
一歌: ……うん。だいぶイメージに近づいたな
一歌: （グラショに投稿する曲…… なかなか作業時間が取れなくて、ちょっと心配だったけど）
一歌: （この調子なら、投稿期間に間に合いそう）
一歌: （でも……）
一歌: ……そろそろ、目が疲れてきたかも
一歌: ちょっとだけ、休憩しようかな
(Black cut)

[数分後]

一歌: ふぅ……
一歌: （穂波がくれたハーブティー、いい匂い……。 頭がすっきりするな）
一歌: （ペパーミントのお茶だって言ってたっけ。 今度、自分用に買ってみようかな）
一歌: この辺りだと、どこで売ってるんだろう？ ネットで検索して出てくるかな——あれ？
一歌: メッセージの通知がきてる……
一歌: そっか、作業中はずっと切ってたから……
一歌: （ほとんど、咲希達からだ。 なんの話をしてたんだろ？）
咲希のメッセージ (咲希): 『見て見て～！ コンビニで買ったお菓子のおまけ♪』
一歌: あ、写真もついてる……
一歌: これ、ウサギのマスコットかな？
穂波のメッセージ (穂波): 『かわいいね。 たしか期間限定で、動物のマスコットがついてくるんだっけ』
志歩のメッセージ (志歩): 『そんなのあるんだ』
咲希のメッセージ (咲希): 『お！　しほちゃん気になる？？』
咲希のメッセージ (咲希): 『じゃあ明日の練習前に、みんなでコンビニ寄ってこ！』
志歩のメッセージ (志歩): 『気になるなんて言ってないけど』
志歩のメッセージ (志歩): 『でも、どうせ飲み物とか買うだろうし コンビニに寄るのは賛成』
穂波のメッセージ (穂波): 『わたしも、せっかくならひとつ買ってみようかな』
一歌: （この時間だと、 みんなもう寝ちゃってるかもしれないけど……）
一歌: 『気づくのが遅くなってごめん。 ウサギのマスコット、かわいいね』
一歌: あ……
咲希のメッセージ (咲希): 『いっちゃん起きてた！』
穂波のメッセージ (穂波): 『一歌ちゃん、お疲れ様』
志歩のメッセージ (志歩): 『グラショの曲作りは順調？』
一歌: ……みんな、まだ起きてたんだ
一歌: 『今のところは順調だよ』
一歌: 『ちょうど、穂波にもらったハーブティーで休憩してたんだ』
一歌: 『おかげでこの後も頑張れそう』っと
穂波のメッセージ (穂波): 『それならよかった』
穂波のメッセージ (穂波): 『でも、あんまり無理はしないようにね』
咲希のメッセージ (咲希): 『いっちゃん、がんばれ〜！　ファイト！』
志歩のメッセージ (志歩): 『キリのいいところまでやったら、ちゃんと寝なよ』
一歌: 『みんな、ありがとう』
一歌: ……なんだか、元気をもらっちゃったな
一歌: ——よし。あと少しだけ、頑張ろう
(Black cut)
