1439_星乃一歌_RB Happy Birthday！！2026

Skill name: 大好きなお弁当と楽しいピクニック
Gacha phrase: 私達の演奏を、もっと響かせてみせるよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン)

[一歌の誕生日　前日]

[一歌の部屋]

一歌: （ふう……基礎練はこれくらいかな）
一歌: （このまま、曲の練習もしておこう。 えっと、楽譜は——）
？？？: 『やっほー！　いっちー！』
一歌: えっ……
一歌: リン！　こんな時間にどうしたの？
リン (Ln): 『えへへ♪　お祝い一番乗りできるように、 スタンバっちゃおって思って！』
一歌: お祝い？　あ……
一歌: （そっか、もうすぐ私の——）
リン (Ln): 『って、いっちーギター持ってる！ こんなに遅くまで練習してたの！？』
一歌: うん……今日は仕事で、あんまり練習できなかったから。 少しでもやっておこうと思って
リン (Ln): 『そうだったんだ。 偉いな～、さすがいっちー！』
リン (Ln): 『でも、今日はもうおしまーい！ ほらほら、いっちーも祝われる準備して！』
一歌: ふふ、わかった
リン (Ln): 『いくよー！　３、２、１——』
リン (Ln): 『イエーイ！　 ハッピーバースデー、いっちー！』
一歌: ありがとう、リン。 おかげでいい誕生日になりそうだよ
リン (Ln): 『絶対なるよ！ セカイでパーティーもやるし……』
リン (Ln): 『その前は、サッキー達とピクニックに行くんでしょ？』
一歌: うん。最近仕事が忙しかったから、 リフレッシュしよう！ってみんなが計画してくれたんだ
一歌: お弁当も、みんなで作ってきてくれるみたい
リン (Ln): 『そうなんだ！ ほなっちが一緒なら味は絶対バッチリだし、楽しみだね！』
リン (Ln): 『いつも頑張ってるぶん、 おいしいもの食べての～んびりしてきて♪』
一歌: ありがとう。 じゃあ、明日に備えてそろそろ寝ようかな
一歌: ん……？
リン (Ln): 『あ、スマホにメッセージがきてる！』
一歌: 本当だ、誰からだろう？
一歌: ……あ、咲希達だ
一歌: 『誕生日おめでとう』、『ピクニック楽しみだね』、 『寝坊しないように、今日は早く寝ること！』って
リン (Ln): 『あはは！　あたし達とおんなじこと話してる～』
リン (Ln): 『あれ、またメッセージ？』
リン (Ln): 『わわ、めちゃたくさんきた……！』
一歌: 今度は誰から……
一歌: （あ——）
一歌: （草薙さんに、遥、こはね…… 他にも、いろんな人がお祝いしてくれてる……）
リン (Ln): 『もしかして、お友達から？』
一歌: うん
一歌: ……やっぱり、みんなに返信してから寝ようかな
リン (Ln): 『じゃあ、あたしそろそろいくね！』
リン (Ln): 『おやすみ、いっちー！ めちゃハッピーで、楽しい１日にしてね☆』
一歌: うん！　おやすみ
(Black cut)
(Background change)

[乃々木公園]

志歩: この辺がいいんじゃない？ 日陰だし、人も少ないし
咲希: さんせーい！
穂波: じゃあ、レジャーシート敷いちゃおうか
一歌: 穂波、反対側持つよ
咲希: あっ、待っていっちゃん！　アタシやるよ！
咲希: よい、しょっと……！ はい、いっちゃん座って♪
一歌: そんなに気遣わなくていいのに……
咲希: ダーメ！ いっちゃんはお誕生日さんなんだから、働くの禁止でーす♪
穂波: ふふ、そうだね。 一歌ちゃん、荷物置くからちょうだい？
志歩: じゃあ、私は飲み物を用意しようかな
一歌: ふたりまで……。 でも、ありがとう
志歩・穂波・咲希: 『どういたしまして』
一歌: そういえば、みんなすごい荷物だよね。 何が入ってるの？
咲希: お弁当とお菓子だよ！ パンッパンになるまで詰め込んできましたー♪
志歩: まあ、お菓子がパンパンなのは 咲希が食べたいの買い過ぎたせいだけどね
咲希: そんなことないもーん！ 余ってもパーティーで食べればいいから、 計画的に買い過ぎたんだもん！
志歩: やっぱり買い過ぎてるじゃん
一歌: ふふっ……
咲希: それじゃあ、さっそくお弁当食べようよ！ ほなちゃんとしほちゃんも、カバンから出して出して♪
志歩: はいはい
一歌: わ……お弁当箱、大きいね。 しかも、３つもある
咲希: ほなちゃん指導のもと、 腕によりをかけて作ってきました！
穂波: 味見したけど、美味しくできてると思うよ
一歌: へえ……楽しみだな
咲希: じゃあ、せーので開けるよ！
咲希: せーのっ、オープン！
一歌: えっ……！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

咲希: じゃーん！　いっちゃんのための、 スペシャル弁当だよ！
一歌: えっと……これ、全部焼きそば？
志歩: うん。味付けは違うけどね
穂波: ソース味と、塩味。こっちはナポリタン風だよ
一歌: ナポリタン風？　どんな味がするんだろう…… どれもいいにおいで美味しそうだな
一歌: （……でも……）
咲希: 『ここにパンがあれば、焼きそばパンにできるのに……』 と、思っているいっちゃんに朗報です！
一歌: えっ？
穂波: 見て、一歌ちゃん
一歌: わっ……コッペパンだ……！
咲希: 揚げコッペパンに、ふわふわの白コッペパンもあるよ！
志歩: パン屋をいくつか回って、 いろんな種類のを集めてきたんだ
一歌: っていうことは……
一歌: 好きなパンに、好きな焼きそばを挟んで 焼きそばパンを作れるってこと……？
咲希: そう！　これはただの焼きそば弁当ではなく—— 焼きそばパンバイキング弁当だったのです！
一歌: す、すごい……！
穂波: トッピングも、定番から変わり種まで いろいろ持ってきたよ
志歩: 焼きそばもパンもたくさんあるから、 遠慮なく食べて
一歌: ありがとう……！ わあ、どれから試そうかな
一歌: あ、でもその前に——
一歌: いただきます！
咲希・穂波・志歩: 『いただきます！』
(Black cut)
(Background change)
一歌: 味はナポリタンなのに、食感は焼きそばで面白いな。 ケチャップが染み込んだパンも、おいしい……
咲希: いっちゃん、トッピングは粉チーズがオススメだよ！
穂波: マヨネーズも、オーロラソースみたいになって 美味しいんじゃないかな？
志歩: 追加のベーコンもあるけど、いる？
一歌: えっと……じゃあ、全部のせで
(Black cut)
咲希: はい！　ではここで、 オリジナル焼きそばパン選手権を始めまーす！
咲希: 審査員はもちろんいっちゃん！ 挑戦者はアタシ達！ ほなちゃん、意気込みをどうぞ！
穂波: えっ？　えっと…… 一歌ちゃんに美味しい焼きそばパンを食べてもらえるように、 頑張ります……？
志歩: なんか始まったんだけど……
一歌: でも……みんなが作る焼きそばパンも、 食べてみたいかも
志歩: ……わかった。私も参加するよ
(Black cut)
一歌: ん……咲希の焼きそばパン、 ポリポリチップスの食感がいいアクセントになってるね
咲希: でしょ！　焼きそばと相性抜群の、 青のり味なのがポイントだよ！
一歌: あ、穂波の和風塩焼きそばパンも美味しい……！ シソと大根おろしをのせると、上品な味になるね
志歩: さすが穂波、手強いな
穂波: あれ？　志歩ちゃんの焼きそばパンは、 何もトッピングがのってないね
咲希: むむ！　それじゃあ『オリジナル焼きそばパン』 とは言えませんなー！
一歌: あ……待って。 焼きそばの下に薄焼きの玉子が敷いてある！
志歩: そのほうが、こぼれなくて食べやすいかなって。 コクが出るように、マヨネーズも塗ってるよ
咲希: えー！　おいしそう！ しほちゃん、アタシのも作ってー！
志歩: 咲希は自分でやって
(Black cut)
一歌: はあ、お腹いっぱい……
咲希: アタシも！　焼きそばパン作るの楽しくて、 食べ過ぎちゃった
一歌: うん……それに、どれも本当に美味しかったな
一歌: 結局、選手権の順位も決められなかったし
志歩: 『焼きそばパンに順位なんてつけられない』って 真剣に悩んでたよね
穂波: 全部美味しく食べてもらえて、わたし達も嬉しかったな
一歌: あはは……
一歌: えっと、このあとはどうする？ 一応、バドミントンの道具とか持ってきたけど……
穂波: 今運動したら、お腹が痛くなっちゃいそうだね
咲希: うーん……あっ！　いいこと思いついちゃった！
志歩: いいこと？
咲希: えへへ、こうするの！
咲希: ゴローン♪ んん～、芝生のいいにおいがする！
穂波: 食べてすぐ横になったら、体に悪いよ？
咲希: 今日だけ、今日だけ♪ みんなもおいでー！　えいっ！
一歌: わっ！　もう、咲希……
穂波: じゃあ、せっかくだしわたしも
咲希: ほら、あとはしほちゃんだけだよ！
志歩: しょうがないな……
一歌: （……風が気持ちいい）
一歌: （鳥の鳴き声が聞こえてきて、木漏れ日も綺麗で……）
一歌: （それに——）
一歌: （すごく、贅沢な時間だな）
？？？: 『——おーい、みんなー！』
レン (Ln): 『あれ、いないな』
KAITO (Ln): 『あ……そこに……』
一歌: みんな……！ えっと、ご飯も食べたし、ちょっとのんびりしてて
ルカ (Ln): 『あら、それならちょうどよかったわ』
一歌: えっ……？
リン (Ln): 『あたし達、いっちーに歌をプレゼントしにきたんだ！』
リン (Ln): 『リラックスできる歌があったら、 もっとリフレッシュできるんじゃないかなーって思って！』
一歌: みんなが、歌を……？ 嬉しいけど、いいの？
MEIKO (Ln): 『もちろん！　言ったでしょ、プレゼントだって』
ミク (Ln): 『私達からのお祝い、受け取ってほしいな』
一歌: みんな……
一歌: ——ありがとう。 じゃあ、お願いしてもいいかな？
リン (Ln): 『はーい！　いっくよー！』
リン・ミク・レン: 『♪——、♪——……』
MEIKO・ルカ・KAITO: 『♪————————……』
一歌: （優しい声だな……空に溶けてくみたい）
一歌: （みんなと一緒に、こんな風に過ごせて——）
一歌: （……本当に、いい１日になったな）
(White cut)
(Background change)
一歌: えっと……聞こえてるかな？
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000624/bg_s000624.webp)
一歌: 今日は、たくさんお祝いしてくれてありがとう
一歌: あなたの想いに応えられるように、明日からも頑張るよ
一歌: 成長して、私達の演奏を もっとたくさんの人の心に響かせられるように——
一歌: あなたの心にも届けてみせるから、 よかったらまた聴きに来てね
(White cut)
(Background change)
一歌: ……そうだ、今日は咲希達とピクニックに行ったんだ
一歌: お弁当を食べて、のんびり過ごして…… すごく楽しかった
一歌: やっぱり、みんなと過ごす時間が好きだなって 改めて思ったよ
一歌: これからも、みんなと一緒に夢に向かって進んでいくから—— 応援してくれたら嬉しいな
一歌: それじゃあ、またね
(Black cut)
