1481_星乃一歌_R3 黙々と集中！ (event_219)

Skill name: 不思議な楽器と出会って
Gacha phrase: 刃を少し寝かせて……ゆっくり……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 小豆沢こはね, 神代類)

[乃々木公園]

こはね: ……あ、こっちのほうにも、 面白そうな展示がたくさんあるよ！
一歌: 本当だ。廃材を使ったロボットのコーナーに、 環境に配慮した商品のコーナーだって
一歌: 『シブヤ・みらい・クリエイト』って 結構大きなイベントだったんだ
こはね: たまたまポスターを見つけたから、 ちょっとのぞいてみようって気持ちだったけど……
こはね: こんなにいろいろあると、 しっかり見てまわりたくなっちゃうね
一歌: そうだね。 せっかくだし、ゆっくり見て回ろうか
こはね: うん……！
こはね: ……あ、一歌ちゃん。見て
一歌: どうしたの？
こはね: あそこのコーナー、楽器がたくさん並んでるよ
一歌: 本当だ、太鼓とか管楽器みたいなものがある……
一歌: ちょっと気になるね、行ってみよう
一歌: え……？ この太鼓、バケツとタイヤのゴムでできてない？
こはね: こっちの笛は、工事用のパイプかな……？
一歌: あ、説明があるよ。 えっと……廃材を使った楽器のコーナーだって
一歌: 壊れたり使われなくなったものを利用してるみたい
こはね: 楽器にしちゃうなんてすごい発想だね
こはね: ……あ、一歌ちゃん。ギターもあるよ
一歌: 本当だ。ボディが木の箱になってるね。 なんだか面白い形だな
イベントスタッフ: それは『シガーボックスギター』という楽器なんですよ
一歌: シガーボックスギター……？
イベントスタッフ: タバコの空き箱などを利用して作られたのが始まりなんです。 よかったら、実際に触って音を鳴らしてみてください
一歌: いいんですか？
イベントスタッフ: もちろんです。こちらへどうぞ
一歌: じゃあ、少しだけ……
こはね: 不思議なギターだけど、 一歌ちゃんが持ってるとなんだか似合うね
一歌: え、そうかな……？ それじゃあ、ちょっと弾いてみるね
一歌: あ……
こはね: わあ……きれいな音だね。 廃材から作った楽器でも、こんな音が出るんだ……！
一歌: うん。思ってたよりも ずっと柔らかくて……いい音色だな
一歌: （この音の感じなら、あの曲に合いそうかも……）
こはね: このメロディー……たしか、ミクちゃんの……
一歌: （うん、いい感じ）
一歌: （思ったより、強弱もつけられるし、次は——）
(Black cut)
一歌: ……ふぅ。こんな感じかな
来場客達: わあ〜！ おねえちゃん、すっごく上手〜！
一歌: え……？
来場客達: とっても素敵な曲だったわ、お嬢さん
来場客達: 大したもんだな！　カッコよかったぞ！
一歌: あ、ありがとうございます……！
こはね: ふふ、素敵な演奏だったよ、一歌ちゃん
イベントスタッフ: はい。本当に素晴らしかったです。 おかげで、このコーナーもお客さん達に注目してもらえましたよ
一歌: いえ、お役に立てたならよかったです
(Black cut)
一歌: ……まさか、あんなに注目されるなんて思わなかったな
こはね: それだけ、いい演奏だったってことだと思うよ。 私ももっと聴きたいなって思ったくらいだし
一歌: そ、そう……？
？？？: ああ、素晴らしいステージだったよ
一歌: え……？
一歌: か、神代さん！？
こはね: 来てたんですね……！
類: うん、廃材で作られた ロボットの展示があると聞いてね
類: まさか、来場客を沸かせる星乃くんの姿まで 見られるとは思っていなかったけれど
一歌: あはは……
こはね: もういろいろ見て回ってきたんですか？
類: いや、まだそれほどではないよ
類: このあと面白そうなコンテストがあってね。 見に行こうと思っていたところさ
一歌: コンテスト……？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 神代類, 東雲絵名)

[シブぽん像コンテスト　特設会場]

一歌: （線の通り、段ボールにカッターを入れて——）
一歌: （慎重に……）
こはね: ……一歌ちゃん
一歌: （刃を少し寝かせて……ゆっくり……）
こはね: 一歌ちゃん……？
一歌: あ……ごめん、なに？
こはね: ふふ、すごく集中してたね。 切り終わったパーツがあったらもらおうと思ったんだけど
一歌: ああ、こっちにあるのはもう切り終わったやつだよ
こはね: わ……すごくきれいに切ってあるね
一歌: ありがとう。 こういう作業、結構好きなんだ
類: 丁寧な仕事をしてくれて助かるよ
類: パーツの断面に引っかかりもないし、 これならシブぽん像の仕掛けもスムーズに動いてくれそうだ
一歌: よかったです……！ これくらいしかできませんけど……
愛莉: 何言ってるのよ。 細かい作業をしっかりやってくれる人がいるから、 全体のクオリティが上がるんじゃない！
絵名: 実際、すごく助かってるよ。 顔のパーツも綺麗に切り取ってくれてたし
一歌: ありがとうございます。 じゃあ、この調子で頑張りますね
類: フフ、よろしくお願いするよ
絵名: ……でも、すごい集中力だね。 一歌ちゃんって、結構没頭しちゃうタイプ？
一歌: え？　没頭ですか？
絵名: 作業してたら、いつの間にか朝になっちゃってたりとか
一歌: そうですね……。 集中すると、そうなることはよくあるかもしれないです
一歌: 曲作りをしてる時も、あともう少しだけって、 遅い時間まで作業をすることが多いので
愛莉: しっかりしてそうだけど、 そういう一面もあるのね
一歌: はい。そのせいで、Leo/needのメンバーに 心配をかけちゃったりすることもあって……
一歌: 気をつけないと、とは思ってるんですけど
絵名: ……それ、わかるな
一歌: え……？
絵名: まあ、うちのサークルは みんなそういうとこあるけど……
絵名: 作業がのってくると、 キリのいいとこまでやりたくなっちゃうんだよね
絵名: ここで手を止めるのが、 もったいない感じがしちゃってさ
類: 鉄は熱いうちに打てとよく言いますが…… 実際、気持ちがのっている時ほどいいものが作れますからね
類: 演出プランを練ったり、舞台装置を作ったりしていると、 僕も時間を忘れてしまうことがよくあります
類: 気がついた時には窓の外がすっかり明るくなっていた…… なんてことも、数え切れないほどで
一歌: おふたりにもそういうことがあるんですね
絵名: まあ、割とよくあるかも
絵名: 寝不足だと次の日の作業効率が落ちるって、 わかってはいるんだけどね
類: ある種、物作りに携わる人間の宿命なのかもしれないね
類: もっといいものにしたい、もっといいものにできるはずと 納得がいくまでこだわってしまうのは
一歌: ……そうですね
一歌: それに、そうやってこだわってる時間って…… すごく楽しいですから
絵名: ふふ、結局そこになっちゃうよね
絵名: うまくいってない時は苦しいんだけど…… これだ！ってものができると嬉しいし
類: よくわかります。 自分の理想が形になっていく瞬間は、心が躍るものですから
愛莉: もう、不健康な話で意気投合するんじゃないわよ
こはね: 皆さん、夢中になっちゃう気持ちはわかりますけど…… あんまり無理はしないでくださいね
一歌: あ、あはは……。うん、気をつけるよ
一歌: （でも、絵名さんや神代さんと こんな共通点があったんだ……）
一歌: （こういうのを知れるのって、嬉しいな……）
愛莉: じゃあ、そろそろ作業を再開しましょっか！
愛莉: ここからは集中して、一気に作業を進めていくわよ！
一歌: はい、頑張りましょう！
(Black cut)
