95-5 為了減少差距

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰舞台】

寧寧：青龍院小姐……妳為什麼……
櫻子：哎呀，妳以為只有妳會在排練以外的時間自主練習？
寧寧：啊……
寧寧：…………不，我沒有那麼想，真的。
櫻子：我認同妳的努力，但我無法贊同那種會影響公演的做法。
櫻子：黑眼圈還那麼重……妳該不會沒有睡覺吧？
寧寧：這、這個並不是……
櫻子：我了解妳想逞強的心情， 但有煩惱的話，何不找我商量呢？
櫻子：畢竟我們現在是一起舉辦公演的夥伴。
寧寧：啊……
櫻子：尤其是，不光只有演技，我在歌唱領域也是專家喔？ ……這妳也是知道的吧。
櫻子：還是說……我不夠資格當妳商量煩惱的對象？
寧寧：沒、沒有這回事──
寧寧：（……確實是這樣。 能夠商量的人明明打從一開始……就離我這麼近。）
寧寧：（我……不可能不知道。 畢竟那是最短的捷徑，可是──）
寧寧：（可是……我內心某處的自尊心作祟──）
櫻子：的確，妳應該不太情願向我請教唱歌的事吧。
櫻子：因為妳和我有可能會成為對手。
寧寧：咦……
寧寧：……妳還認可我……是妳的對手……？
櫻子：哎呀，認可──我可沒這麼說過。 現在沒有……以前也沒有。
寧寧：以前也……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
櫻子：總之，我也不是不能認可你們當我們的對手！ 下次也要做出精彩的表演哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（……這樣啊。 青龍院小姐當時的確也沒說我是她的對手。）
寧寧：（……原來那只是我一廂情願的想法。）
櫻子：只不過，妳擁有足以和我並駕齊驅的資質，這是事實。
寧寧：資質……？
櫻子：沒錯，存在於妳我之間的是經驗差距， 還有……經驗多寡所帶來的視野差距吧。
櫻子：所以我認為，只要能彌補那些差距，妳就真的──
櫻子：可以和我本人相提並論了。
寧寧：……！
櫻子：排練時，我們的劇場導演說得沒錯喔。 妳的歌聲在我們的劇中會顯得格格不入。
櫻子：而這是因為妳養成了某個習慣。 沒錯──
櫻子：某個從小就站上舞台的人特有的習慣。
寧寧：！
寧寧：（我的習慣，是擁有舞台經驗的人特有的習慣……？）
寧寧：（我還以為擁有舞台經驗是我的優勢……）
寧寧：為什麼……
櫻子：……要改掉那種習慣是非常困難的。 無論如何都得花上一段時間才能矯正過來吧。
櫻子：雖然我也可以給妳建議……
櫻子：……對了。 現在的話，正好有一位適合的老師可以介紹給妳。
寧寧：老師……？
櫻子：嗯，我想妳應該也認識那個人。
櫻子：反正機會難得，妳就去請教請教對方吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【咖啡廳】

寧寧：（距離約定時間還有十分鐘……）
寧寧：（沒想到能夠再跟那個人見面…… 明明還有十分鐘，心臟卻跳得好快──）
？？？：啊，妳已經到了呀！ 我該不會讓妳久等了吧？
寧寧：啊……
夕夏：小寧寧，好久不見！ 妳過得好嗎？
寧寧：好……好久不見。 不好意思，今天讓妳特地跑一趟……
夕夏：沒關係沒關係，反正我回來這裡後也有點閒。
夕夏：啊，我們先點杯飲料吧。 其實這間店是我朋友開的喔。 妳不排斥的話，我推薦這裡的可可亞，要喝喝看嗎？
寧寧：啊……那我就點那個好了。
夕夏：好～！
夕夏：……老闆，兩杯可可亞。 我的要跟平常一樣，牛奶多一點喔。
寧寧：（風祭小姐看起來好有精神。）
寧寧：（而且我們明明只講過幾句話，她卻記得我……好開心喔。）
寧寧：啊，話說回來……妳為什麼會在日本呢？ 我記得妳目前住在美國對吧？
夕夏：哦，因為我朋友說要在這邊舉辦公演，叫我過來看， 所以我就回來了。
夕夏：……他叫天滿星一。 小寧寧應該知道他吧？
寧寧：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：是的，我當然知道。 他正在東京世紀廳舉辦公演對吧？我們不久前也有去看。
夕夏：這樣啊！ 雖然我很想幫星一問問詳細的感想，不過──
夕夏：我們今天有重要的事要談吧？
寧寧：……是的。
寧寧：（讓風祭小姐這樣的明星為我空出時間的機會並不多…… 不對，一般來說，這根本是不可能的事。）
寧寧：（把事情全都說給她聽……好好吸收所有能獲得的建議吧。）
寧寧：……其實……
（黑屏转场）
夕夏：沒有掌握劇的全貌，是嗎……
寧寧：是的，於是劇場導演要我去研究習慣， 但我搞不懂自己有什麼樣的習慣……
夕夏：我想也是。 不光是唱歌，很多時候習慣已經成為了自己的一部分， 當事人是無法察覺的。
夕夏：那麼首先──
夕夏：可以請妳試唱一下嗎？ 我也想聽聽看小寧寧現在的歌聲。
寧寧：咦……
寧寧：在這裡唱嗎？ 可是……這裡是店家，而且還有其他客人在……
夕夏：啊，這間店有在舉辦音樂類的活動，所以不用擔心喔。 妳看，裡面有個舞台，對吧？
夕夏：雖然突然開口唱歌可能會嚇到大家…… 但是這種驚喜不是也很有趣嗎？
寧寧：有、有趣……
寧寧：（在這裡唱歌…… 等於是把還沒有完全練好的歌，唱給在場的人聽……）
寧寧：（……不行，不可以害怕這種事。）
寧寧：（我是抱著「能做的事都要去做」的心態來到這裡的，所以──！）
寧寧：♪────
咖啡廳的客人們：……咦？這個時間有表演嗎？
咖啡廳的客人們：聽起來好像音樂劇的歌喔。
寧寧：（聲音在抖…… 跟自主練習的時候相比，我唱得糟透了……）
寧寧：（……好難為情，難為情到好想逃走……）
寧寧：（可是……不行。 就算逃跑了，事情也不會有任何改變……）
寧寧：（別管什麼難不難為情了，因為這就是我現在的實力……）
寧寧：（我要唱給她聽，然後得到建議……！ 為的是一定要讓這次公演成功……！）
寧寧：♪────！
（黑屏转场）
夕夏：小寧寧，辛苦妳了。
寧寧：……謝謝妳聽我唱歌。
寧寧：所以……請問妳覺得怎麼樣？
夕夏：這個嘛，首先──
寧寧：（……我的歌唱實力不及鳳凰舞台的成員， 對活躍於全世界的風祭小姐來說， 我的歌聲應該是難以入耳的吧。）
寧寧：（不過……無論她說什麼都沒關係， 因為這就是我現在真正的實力。）
寧寧：（我要全盤接受，再自己思考消化，然後繼續向前邁進──）
夕夏：我覺得妳進步很多。
寧寧：咦……
夕夏：之前看你們表演時，比起歌唱技巧， 我更能感受到妳對唱歌的熱情，覺得妳那樣很棒。
夕夏：不過就剛才聽到的歌聲來說，熱情和技巧我都感受到了。
夕夏：妳成長了很多。 ……妳付出相當多的努力呢。
寧寧：啊……
寧寧：──不好意思，我──
寧寧：（……不行……）
寧寧：（我付出的努力一點也不夠。 我必須更加努力才行，所以──）
寧寧：（現在明明──不是該感到開心的時候……）
寧寧：──不對，我的努力還遠遠不夠……
寧寧：我真的是在不久前……是最近才意識到這件事的……
夕夏：小寧寧……
寧寧：所以──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000194/bg_s000194.png）
寧寧：不管多微小的事都好，可以請妳給我建議嗎？
寧寧：要是就這樣讓這次公演留下瑕疵的話，我會無法原諒我自己。
寧寧：所以……拜託妳了。 我──
寧寧：我想成為音樂劇演員，在全世界面前歌唱……！
（白屏转场）
（背景切换）
夕夏：……這樣啊。
夕夏：那意思就是，小寧寧會成為我的對手囉！
寧寧：咦……
夕夏：是這樣的話，我只會幫妳這一次喔。
夕夏：待在這裡的這段期間，我會把我能教的東西──全部灌輸給妳！
寧寧：啊……
寧寧：謝謝妳！
（黑屏转场）
