95-2 無法讓步的心願

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰舞台】

笑夢：大家辛苦了～！ 上午的排練也很Wonderhoi呢～！
司：是啊，尤其是寧寧飾演的金絲雀首次登場的場景，真的非常棒！
司：演技相當細膩，詮釋出了角色膽小的個性！
笑夢：嗯嗯，我也這麼覺得！ 劇場導演明明總是板著一張臉，這次卻說了「不錯」呢！
類：不枉費妳平常都練習到半夜呢。
寧寧：…………
笑夢：小寧寧……
類：……歌聲的部分果然讓妳很在意嗎？
寧寧：……導演說我演得不錯的時候，我真的很高興。
寧寧：雖然我的演技還不夠好， 今後應該也會有很多必須調整的地方……
寧寧：不過在大家的幫助下，我至今用了各種方法做過很多練習， 也認為自己多少有獲得一些成果。
寧寧：我是這麼認為的，可是……
寧寧：聽到導演說我的歌聲不行，我受到的打擊遠超過那份喜悅……
司：寧寧……
笑夢：……我想也是。
笑夢：畢竟小寧寧很會唱歌…… 在以往的表演中也相當重視自己的歌聲。
寧寧：……嗯。
寧寧：……可能是我對這副歌喉，有著超乎自己想像的信心吧。
寧寧：所以……老實說， 我從來沒想過歌聲受到的指正會比演技還多……
寧寧：當然，我並不是沒有練習唱歌喔。 不過要說有沒有練得跟演技特訓一樣扎實……就有點難講了。
寧寧：但就算是這樣，我還是為了這次表演，練得比平常更勤奮。 結果……
寧寧：卻被說「不行」──
寧寧：（……我從前段時間開始就一直很著急。）
寧寧：（雖然有過一段空窗期…… 不過和年齡差不多的人相比，我擁有舞台經驗。）
寧寧：（明明是這樣……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（比我晚站上舞台的司卻一直在進步…… 等我注意到時，他已經很接近我了。）
寧寧：（可是，即使如此──我還是對自己的歌聲很有自信……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
櫻子：總之，我也不是不能認可你們當我們的對手！ 下次也要做出精彩的表演哦！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（至少青龍院小姐也認可了我的歌聲…… 那是我擅長的領域，也是我的武器。）
寧寧：（就算演技還差得遠…… 靠著歌聲，我也能當個不輸給那兩個人的演員──）
寧寧：（……我內心某處原本是這麼想的。）
寧寧：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

劇場導演：至於歌聲，照現在這樣是不行的。
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（……這樣下去不行。）
寧寧：（這樣下去，我會沒辦法成為金絲雀的。 而且……）
寧寧：（就連我的夢想也──）
類：……寧寧，妳還好嗎？
寧寧：…………
寧寧：……我不想就這樣有始無終。
笑夢：咦？
寧寧：唱歌對我來說……就像笑夢說的那樣，是非常重要的事物──
寧寧：是我唯一有自信、獨一無二的武器。 所以──
寧寧：所以──
寧寧：在正式演出前，我必須想辦法……
寧寧：我必須想辦法──掌握金絲雀的歌聲……！
司：寧寧……
寧寧：（作為一名演員，我的演技真的很平凡。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（因為明白這點，所以我一路以來都盡可能地追趕， 也認為自己今後必須繼續努力，不過……）
寧寧：（不過，只有在唱歌這方面──）
寧寧：（只有在唱歌這方面，我不想輸。 所以──）
寧寧：（──我必須去做所有我能做的事。）
寧寧：各位，對不起！
笑夢：咦……小寧寧，妳要去哪──
寧寧：那、那個……劇場導演，不好意思在休息時間打擾！ 關於剛才被指正的地方，我想請教得詳細一點……
寧寧：請問您說我的歌聲格格不入……是什麼意思呢？
類：……看來她的鬥志被點燃了呢。
司：嗯，是啊。
類：不過，能獲得歌聲方面的指正，真的很令人感激呢。
類：因為在歌唱這一塊，我不太能給出技巧層面的建議。
司：確實是這樣，在歌唱這方面，比較常是寧寧在指導我們。
笑夢：因為小寧寧是我們當中最會唱歌的人嘛！
類：嗯，不過鳳凰舞台不光是演技，對於歌唱的指導也非常用心……
類：我相信她一定可以在這裡學到， 只靠我們自己所無法掌握的專業知識。
類：以不同於過往的陣容演出， 就會有這樣的學習機會，感覺真不錯呢。
笑夢：啊……
類：希望這次公演可以為寧寧帶來大幅度的成長。
笑夢：──嗯。
笑夢：小寧寧之前也為了這場公演，拼了命地練習演技。
笑夢：所以在正式演出前，她的歌聲也一定會進步很多很多很～多， 然後會蛻變成Special小寧寧的吧！
司：……是啊。
司：我們能給的建議或許不多，但還是盡可能地幫助她吧。 然後……
司：就讓我們一起期待，膽小金絲雀唱出更美妙歌聲的那一刻吧！
笑夢：嗯！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

劇場導演：那麼，要開始下午的排練囉。
劇場導演：接續剛才的段落，從湖邊的場景開始──
寧寧：（能用一整段休息時間向劇場導演討教，真是太好了。）
寧寧：（不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

劇場導演：簡單扼要地說──草薙，妳沒有掌握劇的全貌。
寧寧：劇的全貌……
劇場導演：這就是我剛才說的「格格不入」這個感覺的本質。
劇場導演：單論草薙妳的歌聲，或許是能打動人心的。
劇場導演：但那並不是「膽小金絲雀」的歌聲──
劇場導演：是「草薙寧寧」的歌聲。
寧寧：……
劇場導演：要是不改善那個歌唱方式， 金絲雀唱歌的橋段就不是《快樂鳳凰》了， 而是會變成妳的獨唱會吧。
寧寧：──這個意思是……
寧寧：我的歌聲有可能會毀掉這齣劇嗎……？
劇場導演：就是這樣。
劇場導演：要解決這個問題沒有那麼容易， 因為會需要矯正自己根深蒂固的習慣。
劇場導演：況且，要察覺到自己的那類習慣， 本來就不是件容易的事，而就算察覺到了， 也會對自己長年相信的「正確事物」產生懷疑。
劇場導演：……這件事遠比想像中要來得難受。 即使如此，如果妳還是決定要向前跨出一步…… 妳該做的第一件事，就是研究自己的習慣。
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（我以前……從來沒有想過那種事情。 因為我覺得現在的歌唱方式最適合自己。）
寧寧：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

劇場導演：況且，要察覺到自己的那類習慣， 本來就不是件容易的事，而就算察覺到了， 也會對自己長年相信的「正確事物」產生懷疑。
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（就算是這樣，要是我的歌唱方式會毀掉這齣劇──）
演員們：要開始了喔。 大鷲的那個場景。
演員們：嗯，真令人期待。
寧寧：咦……
大森：「來來來，各位，聽聽這首歌吧。 讓我帶給你們站起來的勇氣，以及絢爛奪目的希望。」
大森：「就這樣整夜共舞，直到天明吧！ 舞動得像是要驅散這片黑暗一樣！」
大森：「♪──────！」
寧寧：…………！
（黑屏转场）
