95-6 不管什麼事情都當成助力

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後】

（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：♪──────！
夕夏：妳又想用顫音把尾音唱不滿的部分蒙混過去了！ 注意開頭到結束要維持同樣的音量！
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：♪────！
夕夏：前一段的疲勞沒有恢復過來！ 妳覺得會有人想看金絲雀唱歌唱得很痛苦的樣子嗎？ 從今天起，妳要在家裡做50組肺活量訓練！
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：（風祭小姐在那之後就一直陪著我練習， 不過她比我想的還要更加嚴厲。）
寧寧：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
夕夏：小寧寧，妳的習慣就是會把「唱歌」和「演戲」完全分開。
夕夏：有些不愛看音樂劇的人會說「戲演到一半突然開始唱歌很奇怪」……
夕夏：而小寧寧唱歌的方式會放大那種感覺。
夕夏：因為小時候，那種當時才能發出的漂亮聲線容易受到喜愛──
夕夏：所以大家往往會拼了命去發揮那股潛力，而忽略了唱歌的細節。
夕夏：這會導致難以在唱歌和演戲之間取得和諧的效果， 也常常讓人感到「格格不入」。
寧寧：原來……是這樣啊。
（白屏转场）
（背景切换）
劇場導演：簡單扼要地說──草薙，妳沒有掌握劇的全貌。
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：（……原來劇場導演指的是這件事。）
夕夏：關於這部分，一開始應該會很辛苦， 不過只要能掌握住訣竅，問題就不大。 可是……
夕夏：小寧寧的歌聲還有很多其他的問題點。
寧寧：…………我想也是。
夕夏：但是呀，這也代表妳充滿了進步的空間喔。
寧寧：咦……
夕夏：我說過吧？我會把我知道的一切灌輸給妳。
夕夏：就在這短短的期間內，我們把能夠改進的地方全部改掉…… 讓所有人大吃一驚吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（……我要加油。 我必須釐清自己全部的缺點， 並竭盡全力地吸收……全部的改進方法！）
寧寧：（為的是要讓這場公演成功──！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音鈴：大家！ 小寧寧有沒有說過她看了之前所有人一起拍的影片！？
鏡音連：我也很好奇耶！她有回訊息嗎！？
笑夢：嗯，她有好～好地看完了喔！ 而且她還回覆說「謝謝，我會加油的」！
鏡音鈴：哇……太好了～！
司：她似乎很開心的樣子，真是太好了。 這都要歸功於提議拍影片的KAITO。
KAITO：因為你們看起來很沮喪，我只是把想到的點子說出來而已啦。
KAITO：我想，影片之所以能確實傳達到小寧寧心中， 應該是因為那裡面有著大家「想為她加油」的心願吧。
笑夢：欸嘿嘿……希望是這樣。
類：不過寧寧最近似乎變得比之前更忙了一點。 回家的時間好像也很晚，希望她沒有勉強自己。
MEIKO：哎呀，是這樣嗎？ 你們不久前也說她臉上有黑眼圈，很擔心她…… 結果情況又更嚴重了？
司：嗯，她有時候還會全身髒兮兮地來參加排練。
司：她說自己正在接受風祭小姐的指導…… 但到底都在做怎樣的練習啊？
笑夢：就算問小寧寧，她也會說「我沒事，不用擔心」。
笑夢：因為是唱歌的領域，我們可能無可奈何， 不過沒能幫上她什麼忙，讓人好沮喪喔……
司：就是說啊……
KAITO：你們還是有幫上她的忙吧？
司：這是什麼意思？
KAITO：……我覺得我大概可以理解小寧寧的心情。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000195/bg_s000195.png）
KAITO：雖然這不是直接聽她說的，只是我自己的想像──
KAITO：但小寧寧是在努力的過程中， 透過影片接收到大家的訊息的，沒錯吧？
KAITO：這樣的話，那她應該就是收到那些訊息， 覺得自己「必須更加努力」，才變得比以往還要拼命的吧。
KAITO：我認為「支持與鼓勵」就是擁有這樣的力量。
笑夢：啊……
KAITO：沒錯，看在旁人眼裡， 她就像在逞強一樣，或許會讓人很擔心……
KAITO：但我認為，小寧寧自己一定是想著 「要盡可能地回應大家給予她的支持」而拼命的。
類：KAITO……
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：所以我覺得，大家只要好好期待小寧寧的成果就可以了。
類：……的確是這樣呢。
初音未來（WxS）：嗯嗯，未來也完～全理解了☆
巡音流歌：我也……呼哇……很期待小寧寧飾演的金絲雀喔。
巡音流歌：呼……
MEIKO：啊，喂，流歌，不是說過很多次不能在這裡睡覺嗎──
初音未來（WxS）：咦？你們的手機發出了嗶嗶嗶～的聲音耶？
司：哦，該不會──
笑夢：是小寧寧傳來的訊息嗎！？
類：看來是她沒錯呢。 我看看……
鏡音鈴：鈴也要看鈴也要看～☆
鏡音連：啊，不要推我啦～！
寧寧的訊息（寧寧）：「大家，抱歉一直讓你們擔心，不過……」
寧寧的訊息（寧寧）：「我已經沒問題了，正式演出時一起加油吧。」
笑夢：──太好了，看來小寧寧跨越難關了呢！
類：看來是這樣呢。 ……那麼，我們接下來也只需要朝著正式演出全力衝刺了吧。
司：是啊，和KAITO說的一樣，就讓我們期待寧寧的練習成果──
司：同時使出渾身解數，完成正式演出吧！
笑夢：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【30週年紀念公演 當天】

【後台】

司：終於來到這一天了啊。
寧寧：……是呀。
寧寧：（……沒問題的。 到今天為止，我做了所有我能做的事。）
寧寧：（被指出的習慣也在風祭小姐的幫助下， 修正到了能接受的程度。）
寧寧：（接下來只要不留下遺憾，在這座舞台上拿出所有本事就行了──）
演員們：喂、喂！？ 那個坐在前排的人是不是風祭夕夏啊？
演員們：不是只有她而已喔，你看旁邊！
演員們：那個人……不是天滿星一嗎！？
司：…………什……什麼～～！？！？！？
司：為為為為為為什麼天滿先生會來看這場表演……！？
寧寧：聽說風祭小姐和天滿先生是認識多年的老友， 所以邀了他之後，他好像就決定一起來了。
司：這……這種事要早點講啦！！
寧寧：……抱歉，我也是光顧自己就用盡全力了。
類：雖然原本就打算全力以赴…… 但這樣一來，這場演出又更讓人緊張了呢。
笑夢：嗯……因為小寧寧和司崇拜的對象都來看了嘛。
笑夢：那麼我們果然──必須帶來有史以來最Wonderhoi的表演呢！
寧寧：剩下五分鐘了呢。
司：──嗯。
司：在曾經把里奧演得很完美的天滿先生面前，我可不能露出醜態。
司：我所飾演的里奧，必須非常完美……
寧寧：（……看重這座舞台的人不是只有我們。）
西江：我們絕對要讓這齣劇成功喔。
大森：那當然。
寧寧：（……我要和在場所有成員一起，為觀眾帶來最棒的演出。）
寧寧：（──我要把金絲雀飾演得很完美！）
（黑屏转场）
