95-8 把經驗當成糧食

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：非常感謝大家今天蒞臨觀賞！
司：衷心期盼各位再次蒞臨！
遊客：也許因為是紀念公演，竟然還有演員送客環節耶。 劇情本身也非常精彩，真是度過了一段美好的時光～！
遊客：就是說啊！尤其是快到尾聲時，里奧和鳳凰的那一幕， 真的是太棒了……讓人很能帶入情感──
類：……看來觀眾也很喜歡，太好了。
寧寧：嗯，大家的演技都很精湛，真的是一場很棒的公演。
寧寧：我也揮發出我的全力了。
笑夢：小寧寧妳真的唱得很～棒喔！ 簡直就是咚咚咚咚咻砰～了呢！讓我──
？？？：是啊，我也覺得妳進步了呢。
寧寧：咦……
櫻子：辛苦了，這場公演很成功喔。
寧寧：青龍院小姐……
櫻子：妳的歌喉和演技，都跟剛開始排練時判若兩人喔。
櫻子：真沒想到妳能在這麼短的時間內練到這種程度。
寧寧：……這都要感謝青龍院小姐請來了風祭小姐， 不然我一定做不到這種程度。
櫻子：是嗎，那就不枉費我幫妳引薦了呢。
寧寧：……我覺得這場公演真的很棒。 我得以鍛鍊了自己的不足之處，埋頭苦練…… 在正式上場時也成功發揮出全力。
寧寧：……雖然一定比不上青龍院小姐…… 但我很慶幸自己盡了力。
寧寧：所以──真的很謝謝妳給了我成長的契機。
類：寧寧……
櫻子：……說得也是，這次就算妳欠我一份人情吧。
櫻子：不過──
櫻子：妳說「比不上我」，這句話我可不同意喔。
寧寧：咦……
櫻子：當然了，這場舞台演出的核心是我和里奧。 畢竟我們是故事的主角。
櫻子：不過──是妳的演技和歌聲，推了我們一把。
寧寧：我的……演技和歌聲？
櫻子：沒錯，在里奧即將殺死鳳凰的那一幕──
櫻子：我感覺自己和觀眾合而為一了。
笑夢：合而為一……
類：……那一幕確實非常引人入勝。 讓觀者都彷彿身在故事之中……和兩名主角心靈相通──
類：而帶來這種效果的，毫無疑問是「膽小金絲雀」的歌聲。
寧寧：我的歌聲……
櫻子：正因為那歌聲唱進了觀眾的心中，讓現場的氣氛合而為一， 我們才得以成為這座舞台上真正的主角。
櫻子：所以妳並不會「比不上我」──
櫻子：哎呀，說了一堆不像我會說的話。 這個也算在妳欠我的「人情」裡吧。
寧寧：青龍院小姐……
櫻子：總之，妳別再過度輕視自己的能力，那也會讓妳畫地自限的。 要是聽懂了……
櫻子：就趕快爬上來──到我的高度來吧。
寧寧：啊……
櫻子：──那麼，保重了，Wonderlands×Showtime的各位。
司：──這真是太棒了，寧寧！ 妳獲得那個青龍院櫻子的稱讚喔！
笑夢：她說小寧寧的歌聲推了她一把耶！ ……太好了，小寧寧！
寧寧：……嗯。
寧寧：這次真的受到了很多幫助呢。
夕夏：咦，小櫻子已經走了嗎？ 我原本還想跟她打聲招呼的說！
寧寧：風祭小姐……！
司：什麼…………！！既然風祭小姐在這裡……
司：請請請請請請問，天滿先生該不會也在這附近吧！？！？
夕夏：呵呵，你真有活力呀。
寧寧：不好意思，他總是這麼吵……
夕夏：沒什麼不好啊，他有確實用腹部發聲呢。
夕夏：不過，很抱歉，星一他囔囔著什麼 「魚魚飛車優先搭乘券的時間要到了！」 ──已經跑掉了。
司：這……
司：這樣啊……太可惜了……
笑夢：天滿先生去搭魚魚飛車……！
類：坐在魚魚飛車上的世界大明星…… 真令人難以想像。
夕夏：哎呀，先別管星一了……
夕夏：小寧寧，這場公演真的很棒喔。 特訓很有成果呢！
寧寧：謝謝誇獎，這都是因為風祭小姐真的教會我很多事……
寧寧：讓我不只完成了這場我自己也非常滿意的公演…… 我也確實感受到了自身的成長。
夕夏：呵呵，那太好了！ 不過……
夕夏：妳不會因為這樣就心滿意足吧？
寧寧：…………！
夕夏：我這次教給妳的，還只是一小部分喔。 畢竟時間很短，實在沒辦法教得很深入。
夕夏：雖然我去蕪存菁，教了妳一部分我長久以來的心得…… 但我認為妳目前還只是依樣畫葫蘆而已。
夕夏：重要的是，今後妳必須親自去結識各式各樣的人、學習許多事物， 將這些經歷全部化為自身的養分。
寧寧：化為我的養分……
夕夏：沒錯，所以可不能就此停下腳步喔！ 就像我之前說的，小寧寧妳還充滿了進步的空間──
夕夏：下次見面時，妳會進化到什麼程度呢…… 我很期待喔！
寧寧：風祭小姐……
寧寧：……好的，下次見面時，我一定…… 一定會讓風祭小姐見識到更加成長茁壯的我。
寧寧：這次真的……真的非常感謝風祭小姐！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【後台】

寧寧：呼……這樣就收拾好這一邊了。
寧寧：司，你那邊如何？
司：這邊也很順利！ 只要再搬走這個梯子就差不多結束了！
寧寧：這樣啊，那我也和你一起搬吧。 畢竟那個大梯子應該很重。
司：唔喔，太感激了，謝謝妳！
寧寧：……我常常覺得，這個收拾善後的時間總是最讓人感到寂寞。 就像是在提醒我們，這次公演已經結束了。
司：的確是這樣。 尤其是和其他人舉辦聯合公演時，這種感覺好像又更強烈了。
司：畢竟就算哪天再演出同一齣戲……成員也不一定會和現在相同。
寧寧：是啊，不過……
寧寧：這次的公演，讓我想在更多不同的地方，和不同的人一起演出。
寧寧：就像風祭小姐說的「我的經歷會成為我的養分」…… 我覺得我非常能理解這句話的意思。
寧寧：因為如果沒有這場公演，我就不會察覺到自己的習慣和無知， 也就不會得到風祭小姐的特訓了。
司：……好像真的是這樣。
寧寧：嗯，而且── 要是真的是那樣，那就太可惜了。
寧寧：明明有機會能學到更多並獲得成長，我卻可能錯過這些……
寧寧：……所以我今後想跟你一樣，積極地參與各式各樣的活動， 像是工作坊……還有客串演出。另外──
寧寧：去見識各式各樣的世界，好像也很不錯。
司：寧寧……
寧寧：這樣我就能累積各式各樣的經歷，不斷成長──
寧寧：實現我想成為音樂劇演員，在全世界面前歌唱的夢想。
司：……這樣啊。
司：我非常能體會妳的心情，畢竟我也是以「世界」為目標！
司：所以，身為同樣追求著遠大目標的人── 讓我們今後也一起努力吧！
寧寧：……嗯，一起努力吧！
笑夢：……感覺小寧寧他們威風凜凜的，真帥氣呢。
類：看來這次的公演，對他們兩人都是很好的刺激。
類：雖然我和寧寧認識很久了…… 但我也是第一次見到她在舞台上散發出如此的光芒。
笑夢：……是啊，不論是小寧寧唱的歌，還是司演的戲…… 真的都很棒呢。
笑夢：他們兩個……真的好耀眼……
類：……笑夢──
類：如果他們兩人說要離開奇幻舞台…… 笑夢，妳不會想跟著他們離開嗎？
笑夢：我不會那麼想喔！
笑夢：因為我的夢想，就是守護爺爺的遊樂園。
笑夢：守護……並且讓這裡充滿歡笑！
類：………… ……說得也是呢。
類：（笑夢的確一直以來都是這麼說的。 從我們相遇的那天開始，她始終意志堅定地貫徹著這句話。）
類：（正因為如此，我們才會這麼信賴她，並一路支持她。）
類：（……但是……）
類：（笑夢的夢想──以及大家的夢想，是可以一起實現的。 而我之所以這麼認為──）
笑夢：我們也要趕快整理好這邊才行！ 不然小寧寧他們就要先走掉了～！
類：……嗯，也對。
類：（……這只是我的私心。）
類：（不過……如果能讓我許下一個願望……）
類：（去和「他們」談談看吧。）
類：（為了讓我們──為了讓我們Wonderlands×Showtime， 能走上對我們而言最好的那條路。）
（黑屏转场）
