22_桐谷遥_R2 MORE MORE JUMP！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥)

[宮益坂]

遥: あ……
みのり: どうしたの？
遥: どこかから、いい匂いがしない？
みのり: ……あ、ホントだ。 バターの香りかな？
遥: あ、正解みたいだよ
遥: ほら、あそこにシュークリームの専門店がある
みのり: へぇ。あんなところにお店があるなんて知らなかったな
みのり: ねえねえ、せっかくだし寄って行こうよ。 クリームがたっぷり入っててすっごくおいしそうだよ！
遥: たしかに美味しそうだけど……
遥: 私は、今回はいいかな。 ここで待ってるから、買ってきていいよ
みのり: えっ！　でも遥ちゃん……あ……
みのり: もしかして、食事制限してるの？ 昔、雑誌のインタビューで話してたよね
遥: うん。そうなの。あれだけたっぷりクリームが入ってると、 ちょっと心配で……
みのり: ハッ！　もしかしてシュークリームって 太りやすいの！？
遥: そうじゃないよ、シュークリームは 他のスイーツと比べてカロリーも低いし
遥: でも、いくら低くてもたくさん食べちゃったら、 よくないから
遥: 一番いいタイミングは、昼食後かな
遥: 身体がしっかり目覚めてるお昼に、 野菜やタンパク質を摂って、それから食べるの
遥: そうすれば、血糖値が急に上昇するのも抑えられるし
みのり: 遥ちゃん、ほんとうに食べるものに気を使ってるんだね
みのり: でも、遥ちゃん、本当は甘いもの大好きなんじゃない？ 前、ケーキ屋さんの前でずっと止まってたし……
遥: あ……うん……
みのり: それなら、たまには食べていいんじゃないかな？
みのり: 大好きなものからエネルギーもらったら、 もっともっとがんばれると思うし！
遥: あ……
遥: （……みのりの言う通りだな）
遥: （トレーニングや厳しい食事制限が、 自分をアイドルとして成長させてくれるのも本当だけど……）
遥: （好きなものに触れて、幸せな気持ちを感じることも、 頑張るためにはきっとすごく大切なことだよね）
遥: みのりには、いつも気づかされてばかりだな
遥: じゃあ一緒に食べよう、みのり
みのり: やったー！ 遥ちゃんとシュークリーム！
遥: あ、クリームが６種類から選べるんだね
みのり: あ、ホントだ！ うーん、どれもおいしそう……迷っちゃうなー
みのり: ねえ、遥ちゃんはどれに――
遥: すみません。全部、２個ずつください
みのり: …………え？
遥: え？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[レッスンスタジオ]

遥: ここが今日の練習場所だよ
みのり: すごーい！
みのり: ここが、遥ちゃんがずっとASRUNのメンバーの子達と 練習に使ってたスタジオなんだね！
遥: 新人時代は専用の練習スタジオもなかったしね
雫: じゃあ、大切な思い出の場所なのね
遥: ……うん、そうだね
愛莉: ほらほら、懐かしむのもいいけど、 時間は限られてるし、ストレッチを始めましょ
みのり: うん！
みのり: えへへ。みんなでそろってスタジオでストレッチなんて、 グループって感じがするねー
遥: そうね。私も新人時代は全員でやってたな
遥: 人気が出てきてからはそれぞれの仕事もあるし、 個人練習になりがちだったけど
みのり: そうなんだ……。 それはちょっと寂しいね
みのり: ……まずは柔軟からっと
愛莉: あ、けっこう足開くのね。 身体はベタっと床につくの？
みのり: ううん。あともうちょっとで、 ひじがつくかなーっていうところまでだよ
雫: それだけ柔らかければ十分じゃないかしら？
みのり: 愛莉ちゃん達は？
愛莉: ひじは余裕でつくわよ。ほら
みのり: わっ、ホントだ！ 遥ちゃんは？
遥: わたしは……このくらい
みのり: わあ！　ベタっとついちゃった
遥: 身体が硬いとケガしやすいって言うしね
愛莉: それ、縦でもいけるの？
遥: うん、これくらいなら……
みのり: す、すごい……！　サーカスの人みたい！
愛莉: 柔軟だけならバレリーナでもやっていけそうね
雫: ふふ。新体操でも大丈夫そう
遥: 私はアイドルがいいの
みのり: 遥ちゃん、どんな練習したら、 そんなに柔らかくなれるの？
遥: お風呂から出た後のストレッチくらい、かな
遥: 難しいことは何もしてないよ
みのり: うーん、私もお風呂上りにはするようにしてるんだけど、 何が違うんだろう？
雫: 遥ちゃんは、ストレッチにどれくらい時間をかけているの？
遥: １時間くらいかな
みのり: １時間！？
遥: ええ。アイドルになるって決めた頃から 毎日やってるんだけど、 だんだんかける時間を増やしていったの
愛莉: じゃあもう何年も続けてるってことね。さすがだわ
みのり: うん！　やっぱり遥ちゃんってすごい！
みのり: わたしも、今日からやらなくちゃ！
みのり: わたしが遥ちゃんくらい柔らかくなるには １日２時間くらいやらなくちゃダメかなあ……
愛莉: それはさすがに無理があるんじゃない？
みのり: でも……
遥: みのり、大事なのは無理をしないことだよ。 焦る時もあるかもしれないけど、 少しずつ、しっかり進んでいけばいいの
みのり: ……うん！
遥: じゃあ、ストレッチの続き。 みのり、背中押そうか？
みのり: うん！　お願いします！
(Black cut)
