222_桐谷遥_R4 “大好き”を前に (event_23)

Gacha phrase: か、かわいい……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

遥: （今日の朝練でも、いろいろ課題が見つかったな）
遥: （特にダンスの出だしは、ちょっとタイミングを早めて…… 振り付けにももうひと工夫を——）
咲希: あっ！　はるかちゃん、発見！ おっはよー！
一歌: おはよう、桐谷さん
遥: 天馬さん、星乃さん、おはよう
咲希: えへへ……
遥: ……？　天馬さん、なんだかニコニコしてるけど、 いいことがあったの？
咲希: ふっふっふっ。いいことがあるかもしれないのは、 はるかちゃんのほうだよ
遥: え？
一歌: 桐谷さんが好きそうなものを見つけたんだって。 それで昨日の夜からずっと 『早く教えたい！　早く教えたいー！』ってすごくて
遥: 私が、好きそうなもの？
咲希: うん！　ズバリ、ペンギンカフェです！！
遥: ……！　ペ、ペンギンカフェ！？
咲希: そう！　かわいいペンギングッズが、 ものすご～くたくさん置いてあるカフェ！
咲希: 本物のペンギンはさすがにいないみたいだったけど、 本当にお店の中がペンギングッズだらけなの！
一歌: 私も画像見たけど、すごかったよ。 それにカフェのメニューも、 ペンギンモチーフになってて、かわいかった
咲希: はるかちゃんにも見せてあげるね！ えーっと、昨日スクショしたんだけど……
咲希: あった！　これだよ、はるかちゃん！
遥: わぁ……すごい、お店の中がペンギングッズでいっぱい！
咲希: でしょでしょ～！ はるかちゃん、絶対好きだと思ったんだー！
咲希: 一緒に行こう……って 言いたいところなんだけど……
咲希: アタシ達、最近練習する時間を増やしたから ちょっと難しくって
一歌: 本当は一緒に行きたかったんだけどね
咲希: でもでも！　ひとりで、のんびり癒やされに行くもよし♪ みのりちゃん達を誘ってわいわい楽しむもよし♪ っていう感じで楽しんできてほしいな！
遥: 天馬さん、星乃さん……。 ありがとう
遥: じゃあせっかくだし、機会があったらみのりや グループのみんなを誘ってみるね
遥: でも、いつかは天馬さん達とも行きたいな
咲希: ……！　うん、行きたい！
一歌: 私も！　お互い、休みができたら行こうね
遥: ふふ。約束だよ
(Black cut)
(Background change)

[遥の部屋]

遥: ふぅ……
遥: （宿題も終わったし、企画の案出しもこれで大丈夫……）
遥: 少し、休憩しようかな……
遥: 時間ができたら、部屋の整理もしたいな……。 最近、忙しくてあまり片づけできてないし
遥: ふふ。片づける時に、 飾ってあるペンギンを変えるのもいいな
遥: …………
遥: （ペンギンカフェ、か……。可愛かったなぁ）
遥: （ペンギンのぬいぐるみだけでも可愛いのに、 あんなにたくさんのペンギングッズに囲まれたら……）
遥: （すごく……すごく幸せだろうな……）
遥: ペンギンカフェ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
雫: 遥ちゃん、少し休んだほうがいいんじゃないかしら
雫: 疲れが溜まっていたら、いつもの力を出せないと思うの
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （雫もああ言ってたし、少し……）
遥: …………
遥: ううん。まずは動画配信を もっとちゃんと軌道に乗せないと……
遥: お休みならこのあいだもらって、みのりと一緒に フェニックスワンダーランドに行ったばかりだし……
遥: あ……そういえば……
遥: フェニランに行った時にメモした、 ファンサについてのアイディアがあったはず
遥: そうだ、さっき考えた企画の挨拶にも活かせるんじゃ……
遥: ……よし。休憩は終わり
遥: 寝る前に、もう少し企画を詰めてみよう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: １、２、３、４……
雫: ふぅ。遥ちゃん、ありがとう。 今度は私が背中を押すわ
遥: あ、ちょっと待って。 ポケットのスマホを出しておかないと……
雫: あら？　スマホのストラップ、なんだか違うような……
遥: うん。実は昨日のペンギンカフェで一目惚れしちゃって
雫: あ、もしかして青にするか緑にするか悩んでたあの子？
遥: そう。結局選べなくて、両方買っちゃった。 だから、ときどき交代でつけようかなって
雫: ふふ、いいわね。とっても楽しそう！
みのり: 遥ちゃん、雫ちゃん。おはよう！
愛莉: あら、ふたりとも早いじゃない
遥: そうでもないよ。私はさっき来たところだし
雫: 私はゆっくりストレッチがしたかったから、 ちょっとだけ早めに来ていたの
みのり: そうだったんだ！ でも、なんだか楽しそうに話してたよね。 なんの話をしてたの？
遥: ペンギンカフェで買ったストラップの話だよ
みのり: あ、あそこすっごく楽しかったね！ ペンギングッズがいっぱいあって
愛莉: そうね。カフェメニューもペンギンモチーフで かわいいし、おいしいしで言うことなしって感じ！
みのり: うんうん♪　頼んだパフェに当たりのマスコットもついてて、 ラッキーだったよねー！
遥: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
店員: おめでとうございます！ そちらのマスコットですが、10個のうちひとつだけ 当たりになっていて、親子のペンギンなんですよ
遥: 親子の…………！ これ、もらっちゃっていいのかな？　本当に？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （……昨日のあれ、 さすがにちょっとはしゃぎすぎちゃったかな）
雫: ……遥ちゃん、どうかしたの？
遥: あ……、その……
遥: 今思うと、ちょっとはしゃぎすぎてて、 恥ずかしいなって……
みのり: え、そうかな？ 遥ちゃんが楽しそうで、わたしはすっごく嬉しかったよ
遥: 本当に？　みのりは……、 桐谷遥のファンとして、ああいう私の姿を見ても大丈夫だった？
雫: 遥ちゃん……
みのり: …………
みのり: では、いち遥ちゃんファンから 言わせてもらいます
遥: うん。正直な気持ちを聞かせて
みのり: はい
みのり: …………最高でしたっ！！
遥: ……え
みのり: 普段はまさに『完璧なアイドル』として、 ただそこにいてくれるだけで、 キリッとクールに、キラキラしている遥ちゃんですが——
みのり: ペンギンと甘いものを前にした時に見せてくれる、 ふわふわとろ～んとした、女の子としての表情！！
みのり: もうもうもうっ、ギャップ萌えの塊！ かわいい！　ただただかわいいー！
遥: …………
雫: よかった……
愛莉: ていうか、いつものスイッチ入っちゃったわね～
雫: ふふ。でも、貴重なファンの子の意見だもの、 最後まで聞かなくちゃ
みのり: あの無邪気な笑顔は、アイドルの時の遥ちゃんとは まったく違った破壊力を持っているのです！
みのり: そんなかわいらしい遥ちゃんを わたし達だけが知っていていいのでしょうか！
みのり: それはもちろん、否、です！
みのり: 全国の遥ちゃんファンに、 声を大にしてお伝えしたいくらいなのです！
みのり: こんなにも大好きな遥ちゃんに、 まだまだ好きになれちゃうような一面があったのです、と！
遥: みのり……
雫: ふふ、ここまでみのりちゃんが言うんだもの。 きっと心配しなくても大丈夫だと思うわ
遥: うん、そうだね
遥: ありがとう、みのり。ちょっと安心できたよ
遥: さすがに、ファンのみんなの前で あんな風にははしゃげないけどね……
愛莉: まあ、それはそうよね
みのり: ふぇ……残念……
愛莉: でも、わたし達の前では遠慮なんてしなくていいのよ
雫: そうよ。素の遥ちゃんを見せてくれていいからね
遥: ありがとう、ふたりとも。 それじゃあ……ちょっと頑張ってみようかな
雫: ええ！
(Black cut)
