242_桐谷遥_R4 いつか届けられたら

Gacha phrase: どうしても、伝えたいことがあるんです

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: みんな、今日も私達の配信を見てくれてありがとう！
みのり: 次もまた見てね！　ばいばーい！
(Black cut)
遥: ふぅ。みんな、お疲れさま
雫: お疲れさま
雫: ふふ。愛莉ちゃんが考えてくれた今日の企画—— 『照れたら負けよ！　笑顔でにらめっこ勝負』、 すごく盛り上がったわね
愛莉: ええ、自分で思ってたより みんなに喜んでもらえてよかったわ
愛莉: どっかの誰かさんは開始１秒もしないうちに にやけちゃって勝負に全然なってなかったけど
みのり: だ、だって遥ちゃんの笑顔を、 あんなに面と向かって……
みのり: えへへ、思い出しただけでも照れちゃうなぁ
雫: わかるわぁ。コメントでもみんな、 『素敵な笑顔だなぁ』って言っていたものね
愛莉: そういえば、おもしろいコメントもあったわね！ 『泣いてる赤ちゃんも、泣きやむぞ！』とか！
みのり: うんうん！　遥ちゃんの笑顔は、 どんな人でも思わず見とれてドキドキしちゃうと思う！
みのり: なのに、昔は笑顔が苦手だったなんて、 全然想像できないなぁ
愛莉: どういうこと？
みのり: 昔ね、遥ちゃんのインタビュー記事で 読んだことがあるんだ！ 小さい頃は笑顔が苦手だったって
雫: あら、そうだったの？
遥: うん。幼稚園とか小学生の、 本当に小さい頃の話だけど……
遥: 笑顔が苦手で、周りの人達からは 笑わない子って言われてたくらいなんだ
愛莉: へえ、なんだか意外ね
みのり: でも、あるアイドルがきっかけで、 苦手意識がなくなっていったんだよね！
雫: ふふ。さすがみのりちゃん、よく知ってるのね
みのり: えへへ
愛莉: それで、そのあるアイドルって？
遥: テレビとかにはあまり出てなかったから、 知らないかもしれないけど——
愛莉: へぇ……それなりにアイドルには詳しいつもりだったけど、 その人の名前は聞いたことないかも
みのり: わたしも遥ちゃんのインタビュー記事を読んで、 その人のこと知りたくて、調べてみたことあるけど、 誕生日とか出身地しかわからなかったなぁ
遥: …………
みのり: ねえねえ、遥ちゃん！ その人どんなアイドルだったの？
遥: え……
雫: 私も知りたいわ。 遥ちゃんに笑顔をくれたアイドルのこと
遥: ありがとう。じゃあ、今度CDとか持って来るよ
遥: あとその人、１冊だけ写真集を出してるんだけど、 私のお気に入りなんだ。 だからそれも、よかったら見てほしいな
愛莉: いいわね、写真集！　ぜひお願いしたいわ
みのり: 遥ちゃん、楽しみにしてるね！
遥: うん
(Black cut)
(Background change)

[遥の部屋]

遥: えっと……CDと写真集は、たしかこの棚に……。 あ、あった！
遥: （歌はときどき聴いてたけど、 この写真集を見るの久しぶりだな……）
遥: （写真集っていっても、旅行記っていう感じなんだよね）
遥: （地元の人と話をしてるところだったり、 一緒にご飯を食べてたり、 子供達にいたずらされてるところだったり……）
遥: （本人はもちろん、写真に写ってる人みんな、 笑顔がキラキラしてて……）
遥: （どの写真からも伝わってくるんだよね。 地元の人達の笑顔を引きだしてるのが、 あの人の笑顔なんだって）
遥: …………
遥: アイドルになって、いろいろあったけど……、 私に希望をもらったって言ってくれる子と出会いました
遥: そのおかげで、今も私はアイドルを続けてます
遥: あなたみたいに、誰かに希望をあげられるアイドルに ちゃんとなれてるといいんですが……
遥: …………
遥: ASRUNのデビューがあとほんの少し早かったら、 アイドルとして、一緒に仕事できたのかな……
遥: ううん。それはムリだったとしても、 せめて、会って一言だけでも話がしたかったな
遥: 私は、あなたのおかげで、 笑顔が苦手じゃなくなったんです
遥: あなたのおかげで、私は変われたんです
遥: （そう、伝えたかったな……）
遥: ……そろそろ、寝ないとね
遥: あれ？　今スマホが……
遥: （メッセージが届いたのかと思ったけど、違うみたい。 それに、さっきの光の感じって……）
遥: もしかして——
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

遥: あれ……誰もいない。 もしかしたら、ミク達が呼んでるのかと思ったんだけど……
遥: （ステージに明かりはついてるけど、 なんだかすごく静か……）
遥: え……また、スマホが光って……、あ……
遥: 何か、落ちてる。 光る……玉？
遥: どこかの照明が外れて落ちちゃったのかな？ とりあえず、誰かが踏まないように拾って——
遥: えっ！　ま、まぶしい……！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

遥: ん……
遥: えっ。ここって……！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン)

[？？？]

遥: ここは……
遥: 写真集で見た街にちょっと似てる？ でも、さっきまでセカイにいたのにどうして……
遥: えっと……たしか、あの落ちてた光る玉みたいなのを 拾おうとして……
遥: （あ、人！？）
遥: あの、すみま—— ……！！
遥: （今、ほんの一瞬見えたのって……！）
遥: ま、待って！　待ってください！！
遥: （私が見間違えるはずない）
遥: （“あの人”がこんなところに、 しかも昔の写真集の姿のままでいるなんておかしいけど……）
遥: （でも、さっき見えたのは絶対に……！）
遥: えっ……
遥: 行き止まり……？ ここの角を曲がったように見えたんだけど……
遥: あっ……！
遥: お願い、待って！
遥: あなたに、どうしても伝えたいことがあるんです！
遥: はぁ、はぁ……
遥: そんな……また、行き止まり？
遥: ……っ！
遥: （伝えたい……！　伝えなきゃ……！）
遥: （あなたから希望をもらって、 私はアイドルになったんですって……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: ——あのね、遥ちゃんはわたしに、たくさんのものをくれたんだよ
(White cut)
みのり: 誰かを好きになることが、こんなに嬉しいことなんだって 初めて気づけたんだよ
みのり: それから……それから……！
みのり: 遥ちゃんはわたしに、アイドルになるっていう夢をくれたよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: はぁ、はぁ……！
遥: （誰かに希望を届けられているか不安だった、 でも……！）
遥: （みのりに出会って、 私もちゃんと届けられていたんだってわかって、 本当に……本当に嬉しくて！）
遥: （もう一度頑張ろうって思えるくらいの、 たくさんの勇気をもらったから……！）
遥: （だから……！　あなたはもうアイドルではないけど、 それでももし伝えられるなら、私もあなたに……！）
遥: あっ……！ また、行き止まり……
遥: …………
遥: あの人の姿も、見えなくなっちゃった……
遥: …………
遥: ……え、鳩？
遥: あ……クローバーを、くわえてる
遥: こんにちは、鳩さん。どこかにお出かけ？
遥: ……って、言葉が通じるわけないよね
遥: え……クローバー、私にくれるの？
遥: ……私の上を旋回してる。どうしたんだろう？
遥: （あ、向こうにだんだん移動してる。 なんだか、ついて来てほしいっていう感じだな）
遥: （あの人は見失っちゃったし……。 ここでただじっとしてるわけにもいかない、か）
遥: えっと、さっきの鳩さんは……
遥: あっ、窓のところにとまった。 家の中を見てるみたいだけど……
遥: わっ……この部屋、鳩がいっぱいいる！ なんか暗いけど、この子達用の部屋なのかな？
遥: （……あれ？　暗いからよく見えないけど、 なんだかこの部屋、見覚えがあるような……）
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
遥: …………
遥: （どうしてだろう。不思議と、 この窓を開けなくちゃ！っていう気持ちがわいてくる）
遥: （こんな暗い部屋にいないで、もっと飛んでいけるよって—— そう、伝えなくちゃいけない気がする）
遥: （私があの人に、気づかせてもらったように——）
遥: （さっきの鳩が窓をつついてる。 そっか、窓が閉まってるから仲間が飛び立てないんだ）
遥: （部屋の中のどの鳩も、クローバーをくわえてる……）
遥: （さっきの鳩が私にクローバーを持ってきてくれたように、 この子達もきっと、誰かにクローバーを届けに行くんだろうな）
遥: 今、開けてあげるね
遥: よし、これで——
遥: わっ！
遥: すごい……！　どんどん飛び立ってく！
遥: 10……20……？ ふふ、こんなにいるなんて思わなかった
遥: 鳩さん！　クローバー、ちゃんと届けてあげてね！
遥: クローバーは希望の象徴なの！ だから——
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000090/bg_a000090.png)
？？？: ふふっ。あなたもね！
遥: ……！！
遥: （この、声……！）
遥: （そう、この声だ。温かくて、懐かしくて……）
遥: （……！　そうだ、伝えなくちゃ！）
遥: あのっ！！
(White cut)
(Background change)
遥: えっ……ミク！？
(White cut)
(Background change)
遥: ……あ、あれ？
リン: おかえり、遥ちゃん！
遥: えっと……。私、ついさっきまで街に……
ミク (MMJ): そうだったんだ。 じゃあ遥ちゃんはきっと、欠片のセカイに行ったんだね
ミク (MMJ): あそこも、セカイのひとつだよ
遥: え、セカイ？
ミク (MMJ): うん。セカイにはね、まだセカイになってない、 誰かの想いが欠片になって現れることがあるんだけど……
ミク (MMJ): 遥ちゃん。ここで、光る物を見かけなかった？
遥: あ、そういえば……。 光る何かを見つけて、それを拾おうとしたらあの場所にいたの
ミク (MMJ): きっとそれがきっかけで、 遥ちゃんは、その誰かの想いに触れていたんじゃないかな
遥: 誰かの、想い……？
遥: でも、あそこにはあの人が……
遥: ミク、ミクもさっきの街に来てたよね？ 女の人を見かけなかった？
ミク (MMJ): ……ううん。遥ちゃんを探しに街には行ったけど、 わたしは誰にも会ってないよ
遥: そっか……
ミク (MMJ): でも、遥ちゃんが見たり、聞いたり、感じたりしたことは、 信じていいと思うよ
ミク (MMJ): わたしはほんの一瞬しか触れられなかったけど、 あそこはきっと……
遥: それって……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: ふふっ。あなたもね！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （じゃああの声は、本当に……）
(Black cut)
(Background change)

[遥の部屋]

遥: ……なんだか、不思議な体験をしちゃったな
遥: （結局、伝えたいことは何も伝えられなかったけど……）
遥: あなたもね、か……
遥: また応援されちゃったな
遥: 私、これからも頑張ります
遥: あなたからたくさんの希望をもらったんだって、 いつか、胸を張って伝えられるように——
(White cut)
