266_桐谷遥_R4 小さなファンと一緒に (event_31)

Gacha phrase: ふふ、ナイスファイト！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ステージのセカイ]

遥: ミク達、いるかな。 ……あ
ミク (MMJ): いってらっしゃーい！ 愛莉ちゃんによろしくね♪
MEIKO: あ、遥ちゃん達じゃない！ こんにちは♪
MEIKO: って、もしかして愛莉ちゃんも一緒？
ルカ: あら、今ちょうどレンくんが ライブについての相談をしてくるって、 愛莉ちゃんのところに出かけたところなんだけど……
雫: 愛莉ちゃんは、今一緒じゃないの。 だから、入れ違いにはなっていないと思うわ
みのり: それに、今ここに来てること、 愛莉ちゃんには内緒なんだ……
ミク (MMJ): あ……。何かあったの？
遥: うん……。 ちょっと相談に乗ってもらえないかな
(Black cut)
ミク (MMJ): なるほど……
ルカ: アイドルなのに、 アイドルとして必要とされてないだなんて 愛莉ちゃん、すごくつらかったでしょうね……
雫: ええ……。愛莉ちゃん自身も、 あの頃の自分は何かを届けられていたのかって、 とても気にしていたから……
みのり: それで、わたし達にも 何かできないかなって話しあって……
遥: 愛莉が主役の特別ライブをやるのは どうかなって考えたの
ミク (MMJ): 愛莉ちゃんが主役のライブ？
遥: うん。小学校の子供達は、 バラエティ番組に出ていた愛莉のことはよく知ってると思うの
遥: でもそれだけじゃなくて、ステージの上で歌って踊る、 アイドルとしての愛莉の姿もやっぱり知ってほしいなって
雫: 愛莉ちゃんもきっと、 もっとみんなにステージで歌って踊っている姿を 見てほしいんじゃないかなって思うから
ミク (MMJ): なるほど。それ、とってもいい案だと思うな！
MEIKO: ええ！　愛莉ちゃんのステージパフォーマンスは ものすごく洗練されているし——
MEIKO: 一目見れば、アイドルの愛莉ちゃんもすごいんだって みんなに伝わるんじゃないかしら？
ルカ: そうね♪　あ……でもたしか、小学校でのイベントって、 元々ライブをする予定だったのよね？
遥: うん、４人でライブをやるつもり。 その中で、愛莉のソロライブも できればいいなって思ったんだけど……
ミク (MMJ): あ……何か、ソロライブじゃダメな理由があるの？
遥: うん。いくつか問題があって……
遥: まず、愛莉のソロライブをやろうとすると、 愛莉だけ練習量が増えて負担が増えてしまうし……
遥: 何より、ソロで歌ってもらうための曲も、 どんな曲を用意するとか詰めきれてなくて……
ミク (MMJ): そっか……
ミク (MMJ): でも、遥ちゃん達は ソロライブが一番いいんじゃないかって 思ってるんだよね？
遥: うん……
雫: そうね。愛莉ちゃんに、アイドルとして 思いっきりパフォーマンスしてほしいから
みのり: わたしも！　ステージの上の愛莉ちゃんが どれだけキラキラしてて、かわいくて、 かっこいいかって、もっともっとみんなに知ってほしい
ミク (MMJ): だったら……やろうよ、ソロライブ！
遥: え……？
ミク (MMJ): 遥ちゃんの言うとおり、 愛莉ちゃんはちょっと大変になっちゃうし、 曲の準備も難しいかもしれない
ミク (MMJ): それでも『絶対にムリ』って 決まったわけじゃないんだよね？
ミク (MMJ): だったら、一緒に方法を考えてみない？
遥: ミク……
MEIKO: わたし達も、協力するわ♪ ね、ルカ！
ルカ: ええ！　難しくっても、大事な仲間のためだもの。 やってみる価値はあると思うわ♪
ルカ: それに愛莉ちゃんなら、 曲が増えたってわかったら喜んでくれるかも！
ルカ: 『その分、長くステージに立っていられるし、 最高じゃない！』な～んてね♪
みのり: ふふっ、そうだね！ 愛莉ちゃん言いそう！
雫: ええ
雫: 愛莉ちゃんはいつでも、 みんなに希望を届けるアイドルだもの
遥: ……うん
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: 希望を届けるアイドルになるって決めたんだもの。 どんな可能性にも、チャレンジしてみるべきよね
遥: ……そうだね。 たしかに、道はひとつじゃない
遥: 愛莉、フリーでの活動、提案してくれてありがとう。 私……ちょっと頭が固くなっちゃってたみたい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （そっか、私また……）
遥: ミク、それにルカとメイコも、ありがとう。 私、また頭が固くなってたみたい
遥: そうだよね。私達が勝手に『大変だからって』 決めるところじゃなかったね
遥: リスクとか、現実的とか、 そういう心配も必要だけど——
遥: 私達は、希望を届けるアイドルなんだから。 不可能を可能にするくらいじゃないとね！
遥: みのり、雫、やろう！
みのり・雫: 『うん！』 『ええ！』
みのり: そうだ！　実はちょっと考えてたんだけど……！
みのり: 愛莉ちゃんがちょっとでも 歌とかダンスの練習時間を取れるように わたし達でサポートしてあげられないかな！
雫: あ、そうね！　イベントで使うクイズの道具とか、 台本とかの準備なら、手分けしてできるものね！
遥: そうだね。愛莉の負担が増えるなら、 その分、他の何かを３人で分散すれば——
ミク (MMJ): じゃあ、あとは曲の用意だね！
遥: うん。それについては、 愛莉にとって思い入れのある曲があれば、 それがいいなって思ってるんだけど……
ルカ: それなら……アイドルを目指したきっかけの曲とか、 デビューした時の曲とかどうかしら？
ルカ: アイドルとしての出発点の曲を歌って、 今度はMORE MORE JUMP！のひとりとしての 活動を頑張るわよーって歌ってもらうの♪
みのり: あ、それよさそう！ たしか『虹色ガーランド』っていう曲が、 思い出の曲って愛莉ちゃん言ってたよね！
遥: うん。そうなんだけど……
雫: 歌ってもいいかどうかの許可をとるのが、 ちょっと大変かもしれないわね
遥: そうだね。今からだと卒業式のイベントには さすがに間に合わないと思う
みのり: そ、そっかぁ……
遥: ごめんね、ルカ。 せっかく、アイディアを出してくれたのに
ルカ: 気にしないで♪　ルールを守るのは大事なことだもの
MEIKO: んー、偉い人とかに直接『歌ってもいい？』 って聞けるときっと早いんでしょうけどね～
みのり: う～ん。偉い人に、直接……
雫: 偉い人って……。 例えば、作家さん……とか？
遥: え？　そう、だね。 そういうルートで許諾をもらう方法もあると思うけど……
雫: あ、それなら……！
遥: 何かあてがあるの？
雫: ええ……！ 曲のこと、私に任せてもらってもいいかしら！
遥: うん、もちろん！
遥: でも、困ったことがあったら遠慮なく相談してね
雫: ええ、ありがとう！
みのり: えっと、じゃああと話しあわないといけないことは……
遥: 愛莉にどう伝えるのかとか、 配信の視聴者への告知はどうするとか、 あとは必要な段取りを考えないと
遥: イベントの告知配信にあわせるなら、 かなり時間がない中での準備になると思う
みのり: 大丈夫！　みんなで手分けして、絶対間に合わせようよ！
雫: ええ。愛莉ちゃんのために、私も頑張るわ！
ミク (MMJ): わたし達にもできることがあったら、 なんでも言ってね！
遥: うん。ミク達も、本当にありがとう
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （愛莉はいつも、私達がチームとして バランスよく機能するように、全員に気を配ってくれてる）
遥: （必要なタイミングで笑いを起こしてくれたり、 空気を引き締めてくれたり……）
遥: （いつもそうやって、知らず知らずのうちに、 私達を助けてくれてる）
遥: （だから今度は、私達が……！）
遥: みんな、愛莉のためにも頑張ろう！
みのり・雫: 『おおー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

遥: おはよう
咲希: あっ、はるかちゃん！　おはよう！
遥: おはよう、天馬さん
咲希: 登校してくる時にちらっとだけ見えたんだけど、 今日も屋上で朝練してたの？
遥: うん、そうだよ
咲希: あの……じゃあ、教えてほしいんだけど、 あいり先輩って、今日学校来てる？
遥: え、愛莉？ 来てるよ、朝練にもいたしね
咲希: そうなんだ……
遥: （なんだかそわそわしてるみたいだけど……）
遥: （あ……。もしかして……）
遥: 天馬さん、愛莉に会いたいの？
咲希: えっ！？　な、なんでわかったの！？
遥: ふふっ、たくさんのファンの子と 触れあってきてるからかな
遥: どんな気持ちかなとか、どうしたいのかなとか なんとなく表情でわかるんだ
咲希: す、すごい……！ さすが、はるかちゃん！
咲希: あの、じゃあ……お願いしてもいいかな！ どうしても、あいり先輩に伝えたいことがあって！
遥: わかった。お昼の練習前に 少し時間もらえないか相談してみるね
咲希: ……！　うん、お願いしますっ！！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　屋上]

遥: みんな、おまたせ
みのり: 咲希ちゃん、やっほー！
愛莉: あら、あなた……。 一度、中庭で会ったわよね
咲希: は、はい！　あの時は、リボンがほどけかかってるの 教えてくれてありがとうございました！
咲希: あと、その時は全然伝えられなかったんですけど！ アタシ、あいり先輩がテレビでがんばってる姿を見て、 本当に、すっごくすっごく励まされて……！！
咲希: このあいだの小学校の卒業式の配信を見て、 あの時励まされた気持ちをまた思いだして、それで——！
(Black cut)
咲希: 練習前なのに、お時間ありがとうございました！
愛莉: いいのよ、気にしないで！ 話せてとっても楽しかったわ
咲希: アタシもです！ 本当に、ありがとうございました！
咲希: はるかちゃんも、本当にありがとう！ みのりちゃん、しずく先輩もありがとうございました！
雫: またね、咲希ちゃん
みのり: ばいばーい！
みのり: 咲希ちゃん、すごく喜んでくれてたね！
雫: ええ！
遥: 愛莉、今回のこと、 急にお願いしたのにありがとう
雫: あ、私からも愛莉ちゃんにお礼が言いたいわ
雫: あの子はしぃちゃんの、とっても大切な幼馴染みの子なの。 だから、本当にありがとう
愛莉: 何言ってんの。アイドルなんだから、 これくらいのファンサは当然でしょ！
みのり: おおー、さすが愛莉ちゃん！
愛莉: それに、わたしだってお礼を言いたいわ
愛莉: みんな、もうわかってるだろうけど……
愛莉: つい最近まで、バラエティやってた頃の自分は、 何も届けられてなかったんじゃないかっていう気がしててね
愛莉: だから……あの頃のわたしに励まされたっていう子が いてくれるのって、すごく嬉しくて……
愛莉: 逆に、こっちが救われたっていう気持ちになるの
遥: 愛莉……
みのり: ……なんだか、こういうのってステキだよね
みのり: 希望を届けようって思ってがんばってたら、 逆にファンの子から希望を受け取る時があって……
みのり: あの子のためにも、よしっがんばるぞー！って思えて
遥: うん、そうだね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: …………
遥: ——本当にどうしようもない時、 私達を一番奮い立たせてくれるのは、 ファンの言葉なんだよね
愛莉: そうね
遥: （これからも、たくさんの人達に 希望を届けられるように頑張りたいな）
遥: それじゃあ、ちょっと遅くなっちゃったけど、 昼練始めようか
みのり・愛莉・雫: 『おー！』
(Black cut)
