350_桐谷遥_R4 みんなと願う未来 (event_45)

Gacha phrase: みんなに希望を届けられますように

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[神社の拝殿]

みのり: お作法も教わったことだし、 みんなで巫女さんのお仕事、がんばろうねっ！
雫: ええ！　参拝してくれる人が、 年の終わりと年の始まりを気持ちよく過ごせるように 頑張りましょうね！
遥: うん。 あ……でもその前に、最後の確認をしようか
遥: 今回私達は、バレないようにちょっとだけ 変装してるけど——
遥: もし参拝者の中に、私達に気づいて声をかけてくれるファンが いたとしても、『今日はプライベートでお手伝いをしている』 って断りを入れるようにね
愛莉: そうね。あとは『写真撮影や、SNSへの投稿は控えてほしい』 って伝えること！　ふたりとも、大丈夫？
みのり: うんっ！ お手伝いに来てるのに、神社の人やお客さんに 迷惑かけちゃいけないもんね
雫: そうね。誠心誠意伝えれば、ファンの人も、 きっとわかってくれると思うわ
みのり: でも……偶然来た神社に遥ちゃんがいたら、ファンのみんなも きっとびっくりするだろうなぁ……しかも巫女さんの格好だし！
みのり: 間違って遥ちゃんの神社に来ちゃったんじゃないかって 思っちゃいそう！
愛莉: 何よ遥の神社って……
みのり: え？　えっと、つまり——
(White cut)

(Memory cut-in)

[桐谷神社]

みのり: よーし、初詣するぞー！ 今年のお願いごといっぱいしなくっちゃ！
みのり: ん？　あそこにいるのって……
みのり: は、遥ちゃん！？ どうしてこんなところに！！
遥: だってここは桐谷神社だよ。 私がいるのは当然じゃない
みのり: え！？　ええっ！？
みのり: も、もしかしてこれって、１年がんばった わたしに、神様がプレゼントを……！？
遥: それじゃあ一緒にお参りしようか。 これからのみのりの１年が、いい１年になりますようにって
みのり: は、はい～！！
(White cut)

(Memory cut-out)

みのり: ——みたいな！
愛莉: 余計わけわかんないわよっ！！
雫: みのりちゃんは想像力が豊かねえ
遥: あはは……
雫: あ、遥ちゃん神社があるなら、 遥ちゃん祭りもあるのかしら？
遥: え？
みのり: 遥ちゃん祭り！？ おもしろそう～！
雫: 遥ちゃん音頭を踊って、 遥ちゃんおみこしを担いだら楽しそうだわ
みのり: すっごくいいと思う！ 提灯もペンギンの形にしよう！
雫: 遥ちゃんを祀るために、みんなで青いペンライトを振ったり、 美味しいスイーツを献上するのもいいわねえ
みのり: じゃあ遥ちゃんのお守りとか、 遥ちゃんの破魔矢とかたくさんのグッズも作って——
遥: グッズ……？
愛莉: 巫女っていうか、完璧に神にされてるわね……
愛莉: ほら遥、神として一言、 浮かれてる民衆になんか言ってやりなさい
遥: 神じゃないんだけどな……。 じゃあ……コホン
遥: ——みのり、雫。 我が声に耳を傾けよ
みのり: ひゃっ！？ こ、この声は……！？
雫: 神様の遥ちゃんだわ！
遥: ——ここは神聖な場所である。 心を静め、巫女の勤めのために備えよ
みのり: ははーっ！ ありがたきお言葉！
雫: 誠心誠意頑張ります！
みのり・雫・遥: 『……………………』
愛莉: ぷっ！ ちょっと、誰もこの小芝居のオチ考えてないわけ！？
遥: あははっ。ごめんねふたりとも。 神様が登場すると話が終わっちゃうよね
みのり: えへへ……でもわたし、遥ちゃんのおかげで、 気持ちが引き締まったよ！　今日は落ち着いてがんばるね！
雫: そうね！ 私も神様のために頑張ろうっていう気持ちになれたわ！
遥: それならよかった。 ……神様役、振り返るとちょっと恥ずかしいけど
愛莉: でも、なかなか板についてたわよ？ さすが遥ね！
愛莉: さて、それじゃそろそろ時間だし、 行きましょうか
遥: うん
遥: （……遥ちゃん神社か。 私は、そんな大層なものじゃないけど……）
遥: （今日は、希望を持ってお参りに来る人を たくさん見守っていきたいな）
遥: ——よし！ みんな、頑張ろうね！
みのり・雫: 『おーっ！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥)

[神社の拝殿]

遥: ……ふぅ
遥: （大分巫女の仕事に慣れてきたみたい）
遥: （参拝者も少なくなってきたし、 あとでみのり達の様子を確認しに行こうかな）
遥: （……あれ？ あんなところに誰かうずくまってる。体調が悪いのかな）
遥: （私と同い年か、ちょっと下くらいの女の子……？ 友達や家族と一緒じゃないのかな）
遥: あの、すみません。 大丈夫ですか？
少女: あ……はい。 ちょっと疲れちゃっただけで……
遥: そうですか……。 でも、顔色もよくないですし、少し休憩されたほうが よさそうですね
遥: よければあちらに座る場所がありますから、 案内します
少女: あ、ありがとうございます……
(Black cut)
少女: ……はぁ。 ありがとうございます。落ち着きました
遥: それはよかったです。 とてもつらそうに見えたので
少女: …………
遥: ……？　大丈夫ですか？ やっぱり具合が悪いんじゃ……
少女: あ、いえ……違うんです
少女: ……こんなこと、巫女さんに話しても 困らせてしまうかもしれないんですけど……
少女: 実は私……家出してきたんです
遥: え？ どうしてまた……
少女: ……進路のことで、親と喧嘩をしてしまって……
少女: 私、お菓子作りが好きで……。 中学を卒業したら、パティシエになるための勉強ができる 専門学校に行きたいっていう話をしたんです
少女: でも、そうしたら両親に、 『動機が弱い』って反対されてしまって……
少女: だから神様に、お母さん達に賛成してもらえますようにって お願いをしに来たんです
遥: そうだったんですね
少女: でも……神様にお願いしただけじゃ、 ダメですよね……
遥: ……そんなことはないと思います
少女: え？
遥: 心から願っていることなら、 神様は聞いてくれてると思うんです
遥: ちなみに……パティシエという仕事については、 調べられたんですか？
少女: あ、はい。ネットでいろいろ調べたり、 近所のケーキ屋さんの人にちょっと話を聞いたりしてみました
少女: 下積みが長いし、綺麗なお菓子を作るばかりじゃないって 聞きました。それに、体力も根気も必要だって
遥: （体力も根気も……か）
遥: （たしかに、昔ASRUNでプロのパティシエさんに ケーキの作りかたを習った時も、同じ話を聞いたな）
遥: （ずっと掃除や在庫管理だけ任されていた時期もあったり、 繁忙期は眠るヒマもないくらい忙しかったり……）
遥: （それでもパティシエを続けられたのは、 誰かの特別な日を——喜びの瞬間を、 自分が作ったケーキで彩りたかったからって言ってたな）
遥: ……あ
遥: あの……あなたはどうして お菓子作りが好きになったんですか？
少女: え？ どうしてそんなこと……
遥: ご両親はあなたに『動機が弱い』と言ったんですよね
遥: もしかしたらご両親はあなたが『お菓子作りをしたい』という 気持ちを満たすためだけに進路を選ぼうとしていると、 誤解しているのかもしれません
少女: あ……！
少女: たしかに、どうしてパティシエになりたいのか、 ちゃんと説明できてなかったかも……
遥: それなら、あなたがパティシエになりたいと思った理由を しっかり話せば、わかってくれるかもしれません
少女: そっか、動機ってそういうことだったんだ……
少女: 私、昔お母さんの誕生日にケーキを作って、 すごく喜んでもらえたんです。 あの時のお母さんの笑顔が、忘れられなくて——
少女: ……そのことを、ちゃんと伝えてみようと思います！
遥: ええ、頑張ってください
少女: その……本当にありがとうございました。 今日お参りに来てよかったです
遥: こちらこそ、お力になれたようでよかったです
遥: まだ暗いですから、帰りは足元に気をつけてくださいね
少女: はい！ それじゃあ、ありがとうございました！
遥: （……ちょっと差し出がましかったかな。 だけど……）
遥: （あの子の願いが叶うといいな——）
参拝客: あ、すみません！ 社務所ってどちらにありますか？
遥: ——はい！ 只今ご案内いたします！
(Black cut)
