394_桐谷遥_R3 “私達”を表現するために (event_52)

Gacha phrase: どんなグループなのか表現できる衣装を

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン)

[宮益坂]

みのり: ふんふんふーん♪
愛莉: ずいぶんとご機嫌ね、みのり
みのり: だって衣装コンテスト、すっごく楽しみなんだもん！
みのり: えへへ。家に帰ったら、 今まで描きためてた衣装デザインを全部見直すんだ～
雫: そういえばみのりちゃんは、 自分がアイドルになった時に着たい衣装を ノートにたくさん描いてるって言ってたわね
遥: うん。手ごわい相手になりそう
愛莉: そうね。でも、コンテストをやるからには わたしだって優勝を目指して全力でやらせてもらうわ
雫: 私も、みんなに負けないように頑張らなくちゃね
遥: ……あ、そうだ
遥: せっかくそれぞれでデザインをするんだし、 なるべくかぶらないほうがいいよね
愛莉: たしかにそうね。 みんな、自分が描きたいデザインのイメージある？
雫: うーん……。ごめんなさい、 私はまだ全然だわ
雫: とりあえず、Cheerful＊Daysの衣装を 参考にしながら、考えてみようと思っているけど……
みのり: わたしは、わたしの好きを詰めこみます！
愛莉: ふふっ。いいわね、みのりらしくて！
愛莉: じゃあわたしも、アイドル好きとして、 ザ・アイドルって感じを目指してみようかしら
遥: （私は……激しいダンスもできるような衣装を 考えてみようかな）
遥: （グループを結成してから、みのりのダンスが どんどん良くなってきてるし）
(Black cut)
愛莉: 今聞いた感じなら、テーマがかぶる心配はないわね
遥: うん。あとは個人でデザインを頑張ってみようか
みのり・雫: 『はーい！』
(Black cut)
(Background change)

[遥の部屋]

遥: ——スカートは……膝上くらいにしておいて
遥: ダンスを綺麗に見せるなら、だぼっとした感じは ないほうがいいかな。それなら——
遥: んー……。イメージを絵に描き起こすって、 思ってた以上に難しいな
遥: （ASRUNの頃の衣装は、 ほとんど曲ごとに用意されてたんだよね）
遥: （でもそれは、“ASRUNの衣装”じゃなくて、 曲の世界観を表現するためのものだった……）
遥: （だから衣装には、歌詞のストーリー性を 感じられる工夫やモチーフがあって……）
遥: あ、そっか。 ストーリー性とモチーフか……
遥: 今、私が描きたいのは MORE MORE JUMP！がどんなグループなのかを 表現できる衣装だから……
遥: MORE MORE JUMP！を……、 私達を表現する、ストーリーとモチーフ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
みのり: 遥ちゃん！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ……本当に、いろいろあったな
遥: （今思えば……あの日、屋上でみのりと出会った時に、 何かが始まっていたのかもしれない）
遥: 学校……屋上、か……
遥: （そういえば私達、アイドルであると同時に、 高校生でもあるんだよね）
遥: （ファンのみんなとの距離も近い、 今の私達だからこそ、届けられる物があるような気がする）
遥: ——よし。制服をモチーフに取り入れてみようかな
遥: あとは、やっぱりダンスがしやすいように、 機動性を重視して……
遥: なんだか、イメージがわいてきたかも。 この調子でまず１枚描いてみよう！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

[ステージのセカイ]

ミク (MMJ): あっ、みんな！ いらっしゃい♪
リン: いらっしゃ～い♪
遥: こんにちは
愛莉: ちょうどよかったわ。 ミク達に話したいことがあったの
ミク (MMJ): 話したいこと？
遥: うん、実はね——
(Black cut)
ミク (MMJ): そっか！　雫ちゃんのデザインに決まったんだね！
KAITO: おめでとう、雫ちゃん
リン: デザイン考えてる時、すっごく悩んでたみたいだから 心配だったけど、うまく描けたんだね！
雫: ええ。あの時は相談に乗ってくれてありがとう
ミク (MMJ): ふふ、どういたしまして
みのり: 相談？
雫: 実は、どんな想いを衣装にこめればいいのか よくわからなくて相談に乗ってもらっていたの
雫: その時、ミクちゃん達が 考えるヒントをいろいろくれたのよ
遥: そうだったんだね
ミク (MMJ): わたし達は、ただ話を聞いただけだよ。 形にしたい想いを見つけたのは雫ちゃん自身だしね
KAITO: そうだね。それで、衣装作りのほうはどこまで進んだんだい？
愛莉: デザインのブラッシュアップ中よ。 どんな素材を使うとか、 かなり具体的なところを雫が考えてくれてるの
雫: それと、ファンのみんなの中から 衣装を作ってくれる人を募集しているんです
リン: おおー！　応募、たくさん来るといいね！
みのり: あ！　実はね、応募はもう何通かきてるんだ！ しかも、すっごく衣装を作るのが上手そうな人達から！
リン: えー！　本当？
遥: うん。応募してもらう時に、 実際に作った物の写真を一緒に送ってもらってるの
遥: その中に、フィギュアスケートの衣装とか、 ウェディングドレスの写真があったりして、びっくりしちゃった
KAITO: わあ……。みんなのファンの中には すごい人達がいるんだね
ミク (MMJ): ひょっとして、そういうお仕事をしてる人？
雫: それがね、家族や知りあい、友達のために 趣味を活かして作ってあげたみたいなの
ミク (MMJ): そうなんだ……！
リン: す、すごーい！
リン: そんな人が応募してくれてるなら、 雫ちゃんががんばって考えた衣装も、 きっとすっごくいい感じに作ってもらえるね！
雫: ええ。本当にすごそうな人ばかりだから、 ドキドキしちゃうわ
KAITO: いいね。またこうやって、ファンの人達と一緒に 何かを作り上げていくっていうのは
遥: はい
遥: 前のリアルイベントでは、 アイドルの裏側を見せてしまうことに いろいろ不安があったんですが……
遥: カイトさんが言っていたとおりでした
遥: アイドルには、ステージに関わる人みんなに 希望を届ける力があるんですね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ASRUNとして活動してる時も、 ファンのみんなに支えてもらってるのを感じていたけど……
遥: 今改めて、ファンの存在の大きさを感じてます
遥: 希望を届けたいって思っている私達自身も、 ファンの声援に力をもらって——
遥: だからファンのみんなの前に立ち続けられる
KAITO: アイドルとファンの関係って、本当に素敵だね
リン: うんうん♪ それにみのりちゃん達は、 一緒にリアルイベントまで成功させちゃったしね！
ミク (MMJ): そうだね。 支えあって、一緒に何かを作り上げる——
ミク (MMJ): いつか、みんなとみんなのファンで、 何かすごいものを作れちゃうかもね♪
みのり: な、何かすごいものって！？
愛莉: あはは。 大きなライブやリアルイベントだったら嬉しいわね
雫: ええ、そうね！
遥: （私達のやりかたや、在りかたが正解かどうかは まだわからない）
遥: （むしろ今、私達はファンの厚意に 甘えさせてもらっているっていうほうが 近いかもしれない）
遥: （だからこそ——）
遥: （“みんなに希望を届けられるアイドルでありたい” っていう想いだけは、二度となくしちゃいけない）
遥: （ファンのみんなに、みんなからもらった以上の希望を ちゃんと返していけるように——）
遥: （これからも頑張らなくちゃ）
(Black cut)
