531_桐谷遥_R3 キラキラの洪水！？ (event_75)

Gacha phrase: いらっしゃいませ、だニャン？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

[放課後]

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

一歌: 今日も文化祭に向けての準備を始めます！
一歌: アニマルカフェに置くぬいぐるみや 動物グッズを持ってきてくれた人は、私のところに来てください
一歌: それじゃあ、みんなよろしく！
クラスメイト達: 『はーい！』
遥: （——よし）
咲希: ねえねえ、いっちゃん！
咲希: アタシ達が持ってきたアレ、みんなに見せて、 カフェで使っていいか聞いて回ろうよ！
一歌: そうだね。でも、ぬいぐるみを持ってきてくれた人が いるかもしれないから、ちょっと待たないと
遥: 星乃さん、ちょっといいかな。 ぬいぐるみを持ってきたんだけど……
一歌: 本当！？　ありがとう、桐谷さん！
一歌: 意外とみんな持ってなくて、 全然集まってなかったから助かるよ
遥: そうなんだね
遥: 私、ペンギンばっかり持ってきちゃったから、 動物の種類が偏っちゃうかも……
咲希: ねえねえ、はるかちゃん！ ぬいぐるみ見てもいい？
遥: もちろん。 ——はい、この子達だよ
咲希: わ～！　かわいい～！！ ペンギンのぬいぐるみ、こんなにたくさん！
咲希: これならすっごくかわいいアニマルカフェになりそうだね！
遥: このままだとペンギンカフェになっちゃうから、 他のぬいぐるみも必要だけどね
遥: （……あ、ふたりも何か袋を持ってる。 ぬいぐるみじゃなさそうだけど……）
遥: ——ふたりは動物グッズ、何を準備してきたの？
一歌: 咲希の提案で、アニマルカチューシャを買ってきたんだ。 ちょっと恥ずかしいけど、みんなでつけてみようか
遥: アニマル、カチューシャ？
(Black cut)
咲希: じゃじゃーんっ！ これがアニマルカチューシャだよ！
遥: わ……カチューシャに動物の耳がついてる。 うさぎに犬に猫、どれも可愛いね
咲希: でしょでしょー！
一歌: せっかく教室を動物でいっぱいにするんだから、 店員も動物になったらいいんじゃないかって、 咲希が言い出してね
遥: たしかに、アニマルカフェとしてこだわるなら 店員も動物になりきったほうが、面白そうだね
一歌: うん。それで、パーティーグッズとかを売ってるお店に行って ふたりでいろいろ買ってきたんだ
咲希: えへへ。ケモ耳つけたかわいいみんなが見られちゃうなんて 我ながらナイスアイディア♪
咲希: あっ、尻尾も一緒に買ってきたよ！ えーっと……ほら、これが犬で、こっちが猫！
遥: わあ、ちゃんとふわふわしてて、 本当に尻尾みたい
咲希: つけてみる？　カチューシャは被るだけだし、 尻尾も腰にベルトを巻いてつけるタイプにしたから、 簡単に試せるよ！
遥: そうだね……せっかくだし、やってみようかな
咲希: やったー！　どの動物にしよっか！
一歌: んー、桐谷さんか。 イメージでいったらペンギンだけど……
咲希: ペンギンカチューシャはさすがになかったもんね
咲希: うーむ。他にはるかちゃんにふさわしい動物……。 あんまり柄ついてない、シンプルなほうが似合いそうだけど……
一歌: じゃあ、猫じゃない？ 私達買ってきたの、ちょうど黒猫で色もシンプルだよ
咲希: おー！　いいね黒猫！ はるかちゃん、試着お願いしまーす！
遥: うん、わかった
遥: 耳はこの辺りで……。 尻尾は、こう……かな
一歌: うん、いい感じ！ 耳も尻尾も似合ってるよ
咲希: じゃあはるかちゃん、 猫ちゃんになって接客してみて♪
遥: え、猫ちゃん？
遥: 猫……ニャン……
遥: い……いらっしゃいませ、だニャン？
咲希: おおー、すっごくいい感じ！！
遥: 本当？ じゃあ、もうちょっとしっかりやってみるね
一歌: ……しっかり？
遥: 『いらっしゃいませだニャン♪ 何が食べたいのかニャン？』
一歌・咲希: 『…………』
遥: ……あれ？　ふたりともどうしたの？
咲希: ま……ま……
遥: ま……？
咲希: まぶしーーーーーっ！！
咲希: アタシ達、今、ものすごいキラキラの洪水に飲み込まれたよね！？
一歌: う、うん。……これが、みのりがよく言う 桐谷さんのアイドルオーラなんだね
遥: ふふっ。そんな大げさな
咲希: 大げさじゃないよ！ 毎日一緒にいるアタシ達でも放心しちゃったのに、 普通のお客さん達が浴びたら灰になっちゃうかも！？
一歌: そうだね……。ていうか、同じことやれって言われても、 私は恥ずかしいし、いろいろ無理そう
遥: あ……たしかに、ニャンやワンをつけるしゃべりかたを 恥ずかしがる子もいそうだよね
咲希: 耳と尻尾だけでも十分かわいいし、 話しかたは普通にしよっか
一歌: そうだね
一歌: 桐谷さん、いろいろ試してみてくれてありがとう。 おかげですごく参考になったよ
咲希: うんうん！ かわいい猫ちゃんも見せてくれて、本当にありがとう！
遥: どういたしまして。 役に立てたみたいでよかった
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 白石杏)

[宮益坂]

遥: （この時間に帰るのも、久しぶりだな）
遥: （少し前までは文化祭の準備に練習もあったから、 夜遅くまで学校にいることが多かったけど……）
遥: （いつもどおりの時間、か……。 文化祭が終わったんだって実感しちゃうな）
遥: （すごく楽しかったな、文化祭）
杏: ——あれ？　遥じゃん、やっほー！
遥: え、杏？ どうしたの、こんなところで
杏: 父さんに買い出し頼まれちゃってさ。 駅に行くところ
杏: 遥は今帰り？
遥: うん。私も駅のほうに行くし、 途中まで一緒に行く？
杏: もちろん！　ていうか、そのつもりで声かけたしね！
遥: ふふ、やっぱり。 じゃあ、行こうか
(Black cut)
杏: ——ねえ、遥
杏: 私が声かける前、何か考えてるみたいに見えたけど、 何かあった？
遥: 別になんにもないよ？　考え事っていうよりは、 文化祭のことを思い出してただけだし
杏: なんだ、そうだったんだ。 だったら、もうちょっと楽しそうな顔すればいいのに
遥: 周りにたくさん人がいるのに 思い出し笑いはちょっと……
遥: それに、気になってわざわざ声をかけてくれる友達が、 そばにいるとも思ってなかったしね
杏: いい友達でしょ？　……って言いたいけど、 表情に気づいたのは、声をかけようとしたあとだよ
杏: 前を歩いてる遥を見つけて、 本当にただ途中まで一緒に行こうと思っただけだし
杏: いくら私でも、背中だけで親友の表情までは読めないからさ
遥: えー、読めないの？　親友なのに？
杏: そういう自分だって、私の背中で表情読めるわけ？ だったらほら、読んでみてよー
遥・杏: 『ふふっ』 『あははっ』
杏: それにしても、宮女の文化祭は 私もたくさん楽しませてもらったなぁ
遥: ふふっ、ゾンビのオオカミと追いかけっこするなんていう 思わぬトラブルもあったけどね
杏: う……。遥までそのこと知ってるんだ……
遥: もちろん。なんで知らないと思ったの？
遥: 杏、こはねに追いかけられてる時、 うちのクラスのカフェにも、一瞬逃げ込んだでしょ？
杏: え？　そうだったっけ？
遥: そうだよ。でもゾンビのオオカミが追いかけて来てたし、 私が声をかける間もなく、出ていっちゃったけどね
杏: 遥のクラスの出し物ってアニマルカフェだったよね
杏: あっ！　こはね達と一緒に行った時、 なんか見覚えあるなって感じたのはそのせい！？
遥: もう……よっぽど気が動転してたんだね
遥: でも、ゾンビのオオカミはオバケじゃないのに なんであんなに怖がってたの？
杏: え！？　だって、めちゃくちゃリアルに 作ってあったじゃん、あのかぶり物！
杏: 一応、こはねのクラスの出し物は お化け屋敷って聞いてたから、 いろいろ身構えてたつもりだったけど……
杏: それでもムリなモノはムリ！
遥: ちなみに、身構えてたってどういう感じで？
杏: それは……『出るってわかってるし怖くない』、 『全部作り物で、中身は人間』っていう風に……
遥: なるほどね。でも……
遥: ふふっ。ダメだったんだ？
杏: うるさいなぁ。 作戦はよかったはずなんだってば！
杏: でも……まさか『スタート』ってなる前に あんなゾンビのオオカミが出てくるなんて思わないじゃん！
遥: あ、そっか……不意打ちされちゃったから、 余計にパニックになっちゃったのか
杏: そういうこと！ あれは不慮の事故だから！
遥: 胸を張って言うことでもないけど……
遥: こはね達のお化け屋敷、楽しめてよかったね
杏: うん。怖かったし、緊張で心臓バクバクだったけど、 そういうのを楽しむ場所だもんね、お化け屋敷って
杏: だから、ちゃんと『お化け屋敷』として 楽しめて嬉しかったな
遥: じゃあ、今度はフェニランのお化け屋敷に挑戦するのはどう？
杏: えっ！？
遥: フェニーくん・イン・ザ・ナイトメアだったら、 こはねのクラスのお化け屋敷と似た感じだから 杏でも大丈夫だと思うよ
杏: うそ！？　あのお化け屋敷そういう感じなの！？
遥: そうだよ。私達は、悪夢を見てるフェニーくんになって、 『唐揚げにするぞー』って言ってくるガイコツとかに おどかされるの
杏: あははっ！　『唐揚げにするぞ』って、それほんと？
遥: 本当だよ。他にも『手羽先にするぞー』とか、 『ササミカツにするぞー』って言うんだよ
遥: あと、私達が小さい頃は『棒棒鶏にするぞー』っていう ガイコツがレアだったみたいで、 遭遇したらいいことがあるって噂もあったしね
杏: そうなの！？　私、そんな噂聞いたことないんだけど！
遥: それは杏が、こういう話をしようとすると、 すぐに耳ふさいだり、どこか行ったりしてたからでしょ
杏: あ～……。たしかにそうかも
遥: ふふっ。今度またみのりやこはねと一緒に フェニランに遊びに行けたら、みんなでお化け屋敷にも入ろうよ
杏: うん。なんか話を聞いてる感じだと、 そこなら私も大丈夫そうな気がしてきた！
遥: でしょ？　じゃあ、いつかみんなで行こう
杏: オッケー！
(Black cut)
