642_桐谷遥_R4 思い出はドーナツとともに (event_94)

Gacha phrase: よかったら写真、見る？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

[赤レンガセンター１号館　１階]

遠足の小学生: えへへ。 遥ちゃん、握手してくれてありがとう！
遥: ふふ、どういたしまして
遠足の小学生: 遥ちゃん、あたしもあたしも！
小学校の先生: しーっ！　ダメよ、大きな声を出しちゃ。 お店にいる人達や、かくれんぼしてる桐谷さんにも 迷惑がかかっちゃうわよ？
遠足の小学生: あっ……！　そうだった……。 ごめんね、遥ちゃん
遥: 大丈夫だよ。みんなが協力してくれてるおかげで まだ見つかってないみたいだから
遠足の小学生: よかったぁ……
小学校の先生: 本当にありがとうございます。 子供達のお願いにつきあっていただいて
遥: いえ、これくらい大丈夫ですよ。 ——あと、握手してない子はいるかな？
遠足の小学生: あ、待って遥ちゃん！ ……なあ、お前は握手してもらわなくていいのか？
遠足の小学生: えっと……オレ、このお姉さんのことあんま知らないし
遠足の小学生: えっ！　遥ちゃんのこと知らないの？ お昼の放送の時に、虹色バラメータとか ASRUNの曲いっぱい流れてたのに
遠足の小学生: え？　お姉さん、あれ歌ってる人なの？
遥: ふふ、そうだよ
遥: 今は、MORE MORE JUMP！っていう グループのみんなと一緒に頑張ってるんだ
遠足の小学生: そうだったんだ……！
遠足の小学生: ……あの、やっぱりオレも握手したいな
遥: もちろんいいよ
遠足の小学生: やった……！
遠足の小学生: でもさ、遥ちゃんはなんでここにいるの？
遠足の小学生: かくれんぼって言ってたし、テレビなんじゃない？
遥: ううん。実は遠足中なの
遠足の小学生: えっ、遥ちゃんも？ じゃあ、さっき一緒にいた子は遥ちゃんのお友達？
遥: うん、同じクラスの友達だよ
遠足の小学生: そうなんだ！　仲いいの？
遥: ふふ、とってもいいよ。 お昼もよく一緒に食べるの
遥: （それに……）
遥: （星乃さんや天馬さんは、私が“元アイドル”っていうことも、 全然気にしないで、声をかけてくれた……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: おはよ！　はるかちゃん！ 何か探してるみたいだけど、どうかしたの？
遥: え……えっと、ちょっと大切な物を落としちゃって
咲希: そうなの？　じゃあ、急いで探さなくちゃ！
一歌: 何を落としたの？
遥: ふたりとも……探してくれるの？
咲希: うん、もちろん！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （本当に嬉しかったし、助けられたな……）
遠足の小学生: その子達、遥ちゃんのすっごく大事なお友達なんだね！
遥: 同じクラスになって……友達になれて、 本当によかったなって思ってるよ
遠足の小学生: えへへ。なんだかわたし達と一緒かも！ わたし達も、同じクラスになってから友達になったもんね！
遠足の小学生: ね～！
小学校の先生: ——さあ、みんな。 桐谷さんにちゃんとお礼を言いましょうね
小学校の先生: 改めてになりますが、本当に丁寧に対応してくださって ありがとうございました
遠足の小学生: 遥ちゃん、ありがとう！
遠足の小学生: えへへ、いい思い出ができちゃった！ ありがとう！
遥: ふふ、どういたしまして
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

遥: ——おかえり、一歌
咲希: おっかえり～♪ 限定焼きそばパン、買えた？
一歌: うん。授業終わってすぐ買いにいってよかった
遥: いつもの焼きそばパンと違うっていうのは聞いたけど、 どういう風に違うの？
一歌: パンにはさんである焼きそばが違うんだよ。 今日のは、特製甘辛ソースの牛肉焼きそばなんだ
遥: へえ……。 あ、ふたつ買ってきたんだね
一歌: 美味しそうだったし、ペロッといけちゃう気がして……
咲希: うんうん。好きなものはいっぱい食べたいもんね♪
遥: ふふ、そうだね
遥: （……そういえば、ふたりとご飯を食べるようになった時にも 似たような話をした気がするな）
遥: それじゃあ、お昼食べよっか
咲希・遥・一歌: 『いただきます』 『いただきまーす！』
(Black cut)
遥: ——ごちそうさまでした
一歌: 限定焼きそばパン、美味しかったな。 普通のもすごく好きだけど、ときどきこういうのがあると もっと好きになりそう
咲希: あはは。いっちゃんって、一度好きになったものは ず～～～っと好きだよね
一歌: たしかに、そうかも……
遥: ふふ。ひとつのものを食べ続けても飽きないっていうのは、 ある意味羨ましいな
一歌: え？
咲希: なんでなんで？
遥: ほら、私のお弁当がそうなんだけど、 いつも似たような献立でしょ？
咲希: あ、そういえば……。 ブロッコリーと鶏肉は絶対入ってる気がする
遥: 調理方法やドレッシングで 味のバリエーションは作れるんだけど……
遥: 本当はいろんなものが食べたいなって思う時もあるし、 飽きる時もあるんだよね
遥: だから、一歌みたいに飽きないで 毎日食べ続けることができるのは羨ましいな
一歌: なるほど……
一歌: でも、焼きそばパンを食べ続けられるのって ただ好きだからなんだよね
咲希: 好きな物かあ……
咲希: はるかちゃんは、甘い物だったっけ？
遥: うん。でも、チートデーや大事なお祝いの時以外は 食べないようにしてるよ
一歌: やっぱり、そうなんだ……。 好きな物を我慢するって大変そう……
咲希: ……ふふふ。 そんなはるかちゃんに、いいお知らせがありま～す♪
遥: いいお知らせ？
咲希: 実は、アタシのバイト先のカフェに、 新しいメニューが増えたんだ♪
咲希: なんと！　店長の知り合いの管理栄養士さんが監修した、 栄養バランスを考えたランチとデザートでーす！
一歌: え？　あのカフェにそんなメニューができたの？
咲希: うんっ！　ちょっと前、お客さんにアンケート取ったの。 それで、健康に気をつかう人が増えてるねーってなって できたみたいだよ
咲希: ランチはがっつり系で、 デザートもボリュームあるのにカロリーは控えめでね！ お客さんの反応も、すっごくいい感じなの♪
遥: いいね。……でも、ランチは食べに行けないかも。 平日は学校だし、土日は仕事があるから……
咲希: うっ、そうだった……！
咲希: あ、でもでも！　デザートはランチメニューじゃないから いつでも頼めるよ！
遥: 本当？　それならどこかの放課後に時間が作れるかも
咲希: やったー！　じゃあその時は３人で 予定合わせて食べに行きたいなっ♪
一歌: いいね、楽しみだな
遥: ふふ、私も
遥: （……咲希や一歌と友達になれて、本当によかったな）
遥: （ふたりなら、私が単位制クラスにいったとしても——）
遥: （これからも、普通科でできた友達を 大切にしていきたいな）
(Black cut)
