716_桐谷遥_R4 必殺！連係プレー (event_106)

Gacha phrase: これで、決める……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 桐谷遥)

[放課後]

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

咲希: いくよ——はいっ！
咲希: はぁ……またダメだった～
一歌: 昼休みにやったのも合わせると、今ので100回目か……。 『チャレンジ動画』って、思ってた以上に大変だね
遥: ６つのサイコロをゾロ目にする…… 口でいうのは簡単だけど、これってかなり低い確率だもんね
咲希: 実際、どのくらいの確率なんだろう？
遥: えっと……、サイコロが６つってことは、 分母は６の６乗で、分子は６だから……
遥: ——7776回やれば、１回は……
咲希: な、ななせんっ！？
咲希: よ、よーっし！ 聞かなかったことにしよう！　もう１回……
遥: あ……ごめん。 MORE MORE JUMP！の活動があるから、 私そろそろ行かないと
一歌: あ。私達も、もうすぐ練習が始まる時間だね
咲希: えっ、もうそんな時間！？
遥: 続きは、また明日かな
咲希: うう……
咲希: ごめんね、ふたりとも…… 忙しいのにつき合ってもらっちゃって
咲希: ちょっと難しすぎちゃったかもしれないし、 明日からは、サイコロの数減らしたほうがいいかな？
遥: ……ううん。 可能性はゼロじゃないから、 諦めなければきっといつかできるよ
一歌: そうだね。辛抱強くやっていこう！
咲希: いっちゃん、はるかちゃん……
咲希: でも……このままじゃ 何日もかかっちゃうかもしれないよ？
遥: ふふ、大丈夫。 成功するまで、何百回でも、何千回でもつきあうから
一歌: うん。絶対成功させよう
咲希: ——ありがとう！ ふたりとも、だーい好き！
咲希: よーし、明日からまたがんばろーっ！
(Black cut)

[翌日　昼休み]

咲希: あれっ！？ いっちゃんがタマゴサンドイッチ食べてる！
遥: 焼きそばパンは売り切れちゃったの？
一歌: あ、焼きそばパンはまだあったんだけど……
一歌: 今日の占いで、ラッキーカラーが黄色だったんだ。 だから、『チャレンジ動画』が成功するように、 少しでも運気を上げようと思って……！
咲希: いっちゃん……！
咲希: アタシも、教室のゴミ拾いして徳を積んでくる！
遥: えっと、じゃあ私は…… 日直の黒板消しを手伝ってこようかな
(Black cut)

[放課後]

咲希: よーしっ、今度こそ……！
咲希: す、すごい……！ １が５つそろった！　そろったよ！
遥: でも、もう１つは……
一歌: 筆箱にぶつかって、斜めになってるね……
咲希: …………
咲希: いっちゃん、はるかちゃん、 ちょ～とだけ目瞑ってて！
遥: えっ？
咲希: ふ～……
咲希: ——はい！　開けていいよ！
一歌: あ……
遥: １がそろってる、けど…… ふふ。咲希、反則じゃない？
咲希: だいじょーぶ！ 手は使ってないから、セーフでーっす！
一歌: そっか。じゃあ、成功ってことで——
遥・咲希・一歌: 『いえ～い！』
一歌: ……結局、何回くらいやったんだろう？
遥: だいたい200回くらいだよ
咲希: そんなにやってたんだっ！？ ふたりとも、つきあってくれて本当にありがと～！
遥: こっちこそ、誘ってくれてありがとう。 一緒にふざけたり、ドキドキしたりして、 すごく楽しかったよ
一歌: ちゃんと成功したかは、少しあやしいけどね
咲希: え～！
遥・咲希・一歌: 『ふふっ』 『あははっ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 桐谷遥)

[乃々木公園]

遥: あ……咲希！　こっち！
咲希: あっ、はるかちゃーん！
咲希: ごめんね、待たせちゃった？
遥: ううん、私が早く着きすぎちゃったんだ。 今日すごく楽しみだったから
咲希: えへへ、アタシもすーっごく楽しみにしてたよ！
咲希: だって、はるかちゃんが作ったアルバムを見れるんだもん♪
遥: ふふ。じゃあ、さっそく見せ合いっこしようか
咲希: うん！　せーのっ……
遥・咲希: 『じゃーん！』
咲希: わ……はるかちゃんのアルバム、おっしゃれー！ 晴れた日の空の色で、まさにはるかちゃん！って感じだね！
遥: ふふ、ありがとう。 表紙はシンプルな感じにしたかったから、 柄がないアルバムを選んで、タイトルだけ入れたんだ
咲希: え！　この筆記体の文字、はるかちゃんが書いたのっ！？ すごーい！
咲希: それに、アルバムを綴じてるリボンもアクセントになってて すっごくかわいいよっ！
遥: そんなに褒められると、ちょっと照れちゃうな。 でも、咲希の表紙もすごく可愛いよ
遥: イラストとかシールで飾られてて、 すごく楽しい思い出が詰まってるんだろうなって 見ててワクワクするな
咲希: えへへ、『思い出の宝箱』をイメージして キラキラにしてみたんだ♪ 中もたっくさんデコったから楽しみにしてて！
遥: ふふ、わかった。 じゃあ、咲希のから見てもいい？
咲希: はーい！　どーぞ♪
遥: あ……写真のタイトルが吹き出しに書いてある
遥: ふふ。体育祭で一緒にお弁当食べた写真、 『はるかちゃんのたまご焼きは、甘さ控えめ醤油味♪』 ってタイトルなんだね
咲希: うん！　はるかちゃんとおかず交換できたの嬉しかったから♪
咲希: あ！　体育祭といえば、ファミレスの打ち上げで まぜまぜドリンクバーに挑戦した時の写真もあるよ！
遥: それ、咲希がプレゼントしてくれた写真の中にもあったよね。 私もアルバムに入れさせてもらったよ。ほら
咲希: ホントだー！ えへへ、使ってくれて嬉しいな～♪
咲希: ていうか、はるかちゃんのアルバム、中までおしゃれだ！ マスキングテープで写真貼ってる感じとか！
遥: 実はそこ、こだわりポイントなんだ。 写真に合わせてマステの色を選ぶのが楽しくて、 たくさん時間を使っちゃった
遥: あ……でも、この写真に合う色を選ぶのは大変だったな。 ドリンクバーで作ったジュースに合う色がなくて……
咲希: あははっ！ 全部混ぜたから、すごい色になってるもんね！ でも、意外とおいしくてびっくりしちゃって——
遥: （本当に、楽しい思い出がたくさんできたな……）
遥: （でも……）
遥: （その分、やっぱりちょっと寂しいかも。 単位制に移っても、 咲希達とはずっと友達でいられると思うけど……）
遥: （こうやって行事の打ち上げをしたり、 放課後に遊びに行ったりは、あまりできなくなるだろうから）
遥: （だから——みんなと作った思い出を、大切に……）
咲希: ——そうだ！ そういえば、この前いっちゃん達に表彰状をもらったんだ♪
遥: え？　なんの？
咲希: 『やりたい100のことノート』を全部叶えた表彰状だよ！
咲希: それで、もらえただけでも嬉しかったんだけど、 表彰状に書いてあった言葉が、すっごく嬉しくって！
遥: へえ、すごいね。なんて書いてあったの？
咲希: えっとね、『やりたいこと』をやりきって、 たくさん思い出を作ってすばらしい！ってことと……
咲希: 『これからも、一緒に思い出を増やしていこうね』って！
遥: あ……
咲希: だからアタシも、この１年でたくさん思い出を 作れたけど、それで終わりじゃなくて……
咲希: これからも、たくさん思い出を作って アルバムのページを増やしていきたいなって思ったの
咲希: はるかちゃんとの思い出も、たくさん増やしていけるといいな♪
遥: 咲希……
遥: うん……そうだね
遥: 私も、今までの思い出だけじゃなくて—— これから作っていく思い出も、大切にしたいな
咲希: うんっ！　遠足の時に約束した旅行も、絶対行こうね！
遥: そうだね。 今度、一歌達とちゃんと計画立てよう
咲希: どこがいいかな～！ 温泉もいいし、キャンプもしたいな！ あ、それとも——
遥: ふふ。でもその前に、 もっと咲希のアルバムを見せてほしいな
咲希: あ、そうだった！
咲希: アタシも見てほしいし、はるかちゃんのも見たーい！
遥: うん。私のお気に入りの写真はね——
(Black cut)
