969_桐谷遥_R4 生意気な後輩！ (event_138)

Gacha phrase: 私は、まだいけるけどな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

[モアモアハウス　練習部屋]

遥: 愛莉、ちょっと動きが速くなってる。 スロースクワットは、最後までペースを維持して
愛莉: わかったわ……！ …………っく……！
遥: 姿勢が崩れてる。 前かがみになってるから、もう少しうしろに——今度は反りすぎ！
遥: ……うん、その位置をキープしてラスト10回。 一緒にいくよ
愛莉: ……ええ……っ！
遥: ——48……49……50！
愛莉: だーっ、疲れた……っ！
遥: ……お疲れ、愛莉。 ３セットやりきったね
愛莉: ……さ、最後のスクワットきつすぎるでしょ！
遥: 特訓だからね。ちょっと負荷が高いけど、 効果的なトレーニングにしてみたんだ
愛莉: 効果的、ならいいけど……。 はあ、とにかく３セットやりきれてよかったわ……
遥: たしかに、この短期間で 最後までできるようになったのはすごいよ
愛莉: って言ってるけどこれ、 アンタはいつもやってるんでしょ……？
遥: まあ、普段から似たようなメニューはやってるかな
愛莉: じゃあ、まだまだヘバってられないわ！ わたしだって、同じトレーニングをこなしてみせる——
愛莉: ——って言いたいところだけど……
愛莉: さっきのメニューはさすがに足にきたわね……。 次にいく前に、ちょっと休憩させてちょうだい
遥: ——あれ、休憩しちゃうんだ？
愛莉: え？
遥: 私は、まだ全然いけるけど——
遥: まあ、愛莉がどうしても休憩するって言うなら、 私ひとりでやっちゃおうかな
愛莉: ア、アンタねえ……！
愛莉: やってやろうじゃないのよ！！ ５セットでも10セットでも！！
遥: ふふっ。それじゃ、あと１セット追加しようか
愛莉: ええ、それでいいわ！ よーい——スタート！！
(Black cut)
愛莉: はぁ、はぁ……
遥: ……ふう。 今度こそ、本当に休憩にしようか
愛莉: ……ええ……そうね……。 さすがにもう限界……
遥: もう３セットやったのに、 追加した分もやりきったのはすごいよ。さすが愛莉だね
愛莉: アンタねえ……。 ひとのこと焚きつけておいてよくもそんな……
愛莉: はあ……そういう生意気なところ、本当に変わらないわね……！
遥: え？
愛莉: 忘れたとは言わせないわよ！ アンタがアイドル辞めてすぐの頃、屋上で会った時とか！
遥: 屋上……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: ああ……あの時か。 たしかに、今考えたらちょっと棘あったかも
愛莉: ……まあ、あれはわたしも悪かったけどね。 それにあの時は、お互いいろいろあった時期だったし
遥: そうだね
遥: あの時はまさかこんな風に、またアイドルをやったり、 愛莉とグループを組んだりするなんて、思わなかったな
愛莉: ふふ、同感だわ！
愛莉: ……出会った時はいろいろあったけど、 今では、本当に尊敬してるわ
愛莉: 遥のプロ意識の高さとか、冷静さや慎重さは、 本当に頼りになるなって思うのよ
遥: 愛莉……
遥: ——私こそ、愛莉のことすごく頼りにしてるんだよ
愛莉: え？
遥: 愛莉はいつも、私達が道に迷わないようにって、 引っ張っていってくれるから
遥: 事務所選びの時も、夏合宿の時も…… 愛莉がいてくれて、本当に助かった
遥: 沈みそうな時や、難しいことにぶつかった時も、 愛莉はくじけずに、現実をちゃんと見た上で、 私達を支えてくれる
遥: だから——頼りにしてるのはお互いさまってこと
愛莉: 遥……
遥: それじゃ……十分休憩したし、そろそろ再開する？
愛莉: ——ええ、そうね。 まだ今日の分のメニューは残ってるし……
愛莉: それに、アンタのおかげで余計気合いも入ったしね！
遥: 私もだよ。 ……でもそれなら、さっきみたいにへばらないでね？
愛莉: だから、そういうところ……！
遥: ふふ、じゃあ、始めようか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

[朝]

[乃々木公園]

遥: ——ふう。これでランニング終わり、と
遥: 少し休憩したら、ストレッチしようかな
遥: （ドルラバの疲れが残ってるかもって思ったけど、 案外そんなことなかったな）
遥: （……むしろ、最近の中でも調子いいほうかも。 ライブの時に踊れた感覚が、まだ残ってるからかな？）
遥: （それにしても——）
遥: （昨日のドルラバは、本当によかったな）
遥: （お客さんの熱気もすごくて、声がたくさん聞こえて……）
遥: （この時間がもっと、もっと続けばいいのにって、 そう思っちゃうくらい、いいステージだった）
遥: （そんなステージにできたのは——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （あの子達と一緒にできたから、 っていうのも大きいだろうな）
遥: （合同リハーサルで見た日から、 あの子達にはすごく刺激を受けたし——）
遥: （何より、一緒にステージに立ったら、 『希望を届けたい』って気持ちが隣から伝わってきて……）
遥: （それで、いつも以上にいいパフォーマンスができた気がする）
遥: ……さすが、柊さんのグループだな
遥: （それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: わたし達みんなが心をつなげ合っているこの瞬間を、 特別な思い出にしましょ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （昨日の愛莉のパフォーマンスは、本当にすごかった）
遥: （特訓で上達していくのを見てきたけど…… 本番の愛莉は、それを軽く超えてきた）
遥: （まさか、あんなすごいのを見せてくれるなんてね）
遥: （愛莉のおかげで 私も今までで一番のパフォーマンスができた気がする）
遥: （……いや、私だけじゃないな）
遥: （雫もみのりも、昨日はすごくいい動きだった）
遥: （ひとりの成長が、みんなにも影響して…… いつもは行けない、もっと高い場所にたどり着いた。 そんな感じがした）
遥: （それなら、私も……）
遥: （もっと、実力をつけよう）
遥: （昨日の愛莉みたいに、 もっとみんなの力を引き出せるように）
遥: （もっとたくさんの人達に、 もっとたくさんの希望を届けられるように——）
遥: （そのためにも、今はとにかく練習しなくちゃね）
遥: ……よし
遥: そうと決まれば、 今日は、もう少しランニングしようかな
遥: 筋トレも、セット数増やして——
遥: メッセージ？ えっと……愛莉から？
愛莉のメッセージ (愛莉): 『おはよ！ 今、ドルラバの打ち上げのお店探してるんだけど、 行きたいところとかある？』
遥: あ、打ち上げか……
遥: （……どうしようかな）
遥: （本当は、今までどおり食事制限もしっかりして、 頑張らないといけないけど……）
遥: （でも、息抜きは大事だよね）
遥: （特に、今回みたいないいライブをしたあとは）
遥: ——『それなら、食べ放題はどう？』
遥: 『新しくできた焼肉屋さんが美味しかったって、 クラスメイトが話してたよ』……っと
愛莉のメッセージ (愛莉): 『焼肉の食べ放題！　いいわね！』
遥: ——ふふ、 打ち上げの日は、チートデイにしよう
遥: それで打ち上げまでは……頑張らなくちゃ！
(Black cut)
