1110_桐谷遥_R4 突きつけられた現実 (event_157)

Gacha phrase: 私、は……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[遥の部屋]

遥: ふう……。 提出予定の課題、これで全部終わったかな
遥: （思ったより早く終わったし、 休む前に仕事のメールだけ確認して——）
遥: （……柊さん。 送ったメッセージ、見てくれたんだ）
遥: （……よかった、時間作ってもらえそう）
遥: （すごく忙しいはずなのに、ありがたいな……）
遥: ……急なお願いにもかかわらず、 承諾していただきありがとうございます——
遥: （柊さんと会う約束はできた。 あとは私達のことについて、何か知ってることがあれば……）
遥: （……ううん、期待しすぎるのはダメ）
遥: （いくら柊さんが業界に詳しくて、顔が広いからって 私達に起きてることまで、知ってるとは限らない）
遥: ……柊さんとの約束まで、 私もできる限りの情報収集はしておかないと
(Black cut)
(Background change)
遥: ——古川さん、ひさしぶりだね
ルミ: やだなあ、ルミでいいよ。 デビューほとんど同じだし、私がタレントとして名前売れたの、 大人気だったASRUNとの絡みがきっかけだったしね
遥: もう、またそんなこと言って。 古川さん……ルミ自身の面白さとコメント力があったからだよ
ルミ: えへへ。そうやって褒めてくれるの遥ちゃんくらいだよ～。 それで、今日はどうしたの？
遥: 実は、今所属してるグループの活動を もっと広げていきたいんだけど、 業界から見た自分達ってどう見えてるのか、改めて知りたくて
遥: ルミ、業界の裏話とか噂とかにも詳しかったし、 何か私達に関する噂とか聞いてないかな？
(Black cut)
(Background change)
遥: 佐々那さん、ご無沙汰してます
佐々那: 遥ちゃん！　めちゃくちゃ久しぶりじゃん！
佐々那: ASRUNの時はよく音楽番組で一緒になってたけど、 最近は全然会わなくなっちゃったね……。 新しいグループはどう？　楽しめてる？
遥: はい、すごく。活動が軌道にのってきたので、 もっと活動範囲を広げていきたいと思ってます
遥: でも、ちょっと気になってることがあって……。 よかったら、話を聞いてもらえませんか？
(Black cut)
(Background change)

[モアモアハウス]

遥: （……今日も手掛かりなし、か）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルミ: 遥ちゃん達の噂？ あ、有村さんの番組で大活躍だったっていうのは聞いたよ！ オンエア見たけど、みのりちゃん、一生懸命で素敵だったな～
(White cut)
(Background change)
佐々那: 変な噂？　さあ……聞いたことないな。 というか、あることないこと出回りやすい業界だしね。 あんま気にしなくていいんじゃない？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （業界の第一線にいるような人達が 何も知らなかったんだし……）
遥: （『ただの気にしすぎ』って、思えたらいいのに——）
遥: はあ……
愛莉: あら、遥！　戻ってきてたのね！
みのり: ちょうどよかった！ 遥ちゃんに見てもらいたいものがあるんだ！
遥: 私に……？
みのり: まずは……じゃじゃーん！ 今度出る、ネット番組についての資料です！
遥: ……あ、番組に出演したゲストのこと、まとめてくれたんだね。 それに、どんな風にアーティストを紹介してきたのかも
愛莉: まだ完成前だけど、みのりががんばってくれたおかげで 必要な情報はもうしっかりまとまってるわよ
雫: 愛莉ちゃん、私達の生配信の企画書も見てもらいましょ？
愛莉: ま、こっちもまだ途中経過って感じだけどね。 ……はい。今まとめてる雫とわたしの企画書よ
遥: ありがとう。たしか、雫がスキンケア系の企画で、 愛莉が料理企画だったよね
遥: ……うん。気になるところは特になかったよ。 どっちの企画もおもしろくなりそうだね
雫: 本当？　よかったわ
愛莉: どう？ ちゃ～んと安心して任せられそうでしょ？
遥: ふふ。最初から信頼してるよ
遥: （私が手伝えない分、負担も増えてるはずなのに みんな、今自分がやるべきことをしっかり進めてくれてる）
遥: ……みんな、ありがとう
遥: 私も調査、頑張るよ
雫: ええ、お願いね
遥: （……私も、みんなに任せてもらった以上、 納得できる答えが見つかるまで、しっかりやり切らなくちゃ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[モアモアハウス]

遥: （……ルカに話を聞いてもらってよかったな）
遥: （おかげで、迷いを吹っ切ることができた）
(White cut)

(Memory cut-in)

ルカ (MMJ): 『それにね……たとえ折れてしまった過去があったからって、 アイドルとしてダメだなんて、私は思わない』
ルカ (MMJ): 『だって——』
ルカ (MMJ): 『そんな遥ちゃんだからこそ 届けられた希望が、絶対にあったはずだもの』
(White cut)

(Memory cut-out)

遥: （アイドルとして輝き続けることは、 簡単なことじゃない）
遥: （それに、無責任な希望は、 人を追い詰めて傷つけてしまうこともある）
遥: （でも……そういう経験をしてきたからこそ できることがあるって——私は、私を信じたい）
ルカ (MMJ): 『……ふふ。もうすっかり、いつもの遥ちゃんね』
ルカ (MMJ): 『さて、だいぶ話し込んでしまったし、 私はそろそろ——』
遥: 待って、ルカ
遥: ……あともう少しだけ、私に付き合ってくれないかな
ルカ (MMJ): 『私でよければ、喜んで♪』
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

遥: ……おまたせ、ルカ
ルカ (MMJ): 本番用の衣装……
ルカ (MMJ): 私に付き合ってほしいことって、もしかして……
遥: 一緒に、歌ってほしいんだ
遥: ルカのおかげで、もう迷いはないけど……
遥: これから先、この想いが—— この胸にある誓いが、揺れてしまわないように
遥: 自分の想いを、しっかり感じておきたくて
遥: そのためには、ステージに立って歌うのが 一番じゃないかって思うの
ルカ (MMJ): ……ええ。任せて
ルカ (MMJ): あなた達の、想いのセカイのアイドルとして——
ルカ (MMJ): 遥ちゃんの誓いを、隣で見届けるわ
遥: うん……！
遥: いこう！　ステージに！
(Black cut)
遥: ————♪　——————♪
遥: （今の私の想いを——）
遥: （この歌と、ダンスに……！！）
遥: （全部全部、こめて…………っ！！）
ルカ (MMJ): （さすが遥ちゃんね♪）
ルカ (MMJ): （でも——）
ルカ (MMJ): ————♪　————～～～～～♪
遥: （ふふ。まだいけるよねって、背中を押してくれてるみたい）
遥: （……うん。いけるよ、もっともっと——！！）
遥: ————！　——————～～～～！！
遥: （まだ……！　もっと…………！！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
柊: ——桐谷。お前は、希望を届けられるアイドルとは どんな存在だと思う？
(White cut)
柊: ——アイドルとは、光だ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （……そう）
遥: （アイドルは……私は、光！）
遥: （はるか遠くどこまでも——）
遥: （たくさんの人達に、希望を届け続ける光……！）
遥: ————♪　————～～～～～♪
(White cut)
(Background change)
遥: …………！
ルカ (MMJ): （遥ちゃんの想いに、セカイが応えてくれているのね）
ルカ (MMJ): （それに、素敵な応援団が駆けつけてくれたわ♪）
ミク・リン: 『——遥ちゃーん！』
MEIKO (MMJ): アンコール♪　アンコール♪
遥: みんな……
ルカ (MMJ): せっかくだし、アンコールに応えましょ♪
遥: うん……！
(Black cut)
