99-6 一起直到結局

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、天馬司、神代類、朝比奈真冬）

【百鬼夜行遊行會場】

真冬：話說回來……人真的很多呢。
類：或許因為是這時期的知名活動， 似乎也有很多跟我們一樣的觀光客慕名而來。
愛莉：我看看，這張傳單上寫說……
愛莉：好像是這樣的──先遊行的是一般民眾可以參加的隊伍， 接下來才輪到專業模型師也有參與的正式隊伍。
雫：啊……這個活動有提供服裝的出租，所以也能臨時參加呀。
司：什、什麼！？是這樣嗎！？
真冬：不過，剛才入口那邊寫著「出租服裝服務已截止」， 所以或許很難參加遊行呢。
司：怎、怎麼會……！要是我有在看網站時發現就好了……！
類：就是說啊……原本應該可以大家一起參加的……
三宅：我、我倒是會有點難為情……
谷山：但我有點想看神代你們參加耶！那樣肯定很有趣！
雫：是呀。司和神代同學參加的話，隊伍的氣氛一定會非常歡樂吧。
類：……呵呵，聽妳這麼一說，我就更懊悔自己沒辦法參加了呢。
司：但是……參加不了的話也沒辦法。 今天我們就以觀眾的身分好好享受吧！
司：不過……人這麼多，實在無法平心靜氣地欣賞啊。 我們移動到人比較少的地方吧。
愛莉：好！那……我們去那邊吧！
真冬：大家要小心別走散囉。
雫：那我們也──
參加遊行的人們：不好意思～！有個大東西要過喔～！
感覺很親切的老奶奶：啊……！
類：！老奶奶被撞到了……！
雫：啊，神代同學！！
類：您沒事吧？
感覺很親切的老奶奶：……！真是不好意思……謝謝你幫我……
類：哪裡，這並不是什麼大不了的事情。
類：（不過……這裡人很多，相當危險啊。 要去人潮不多的地方──）
類：（……！我的手機掉了……！）
類：（糟糕，摔出裂痕了。 但現在更重要的是要把老奶奶──）
雫：神代同學，你還好嗎！？
類：日野森同學……！
雫：──老奶奶，這裡人很多，如果您要去哪裡的話， 就讓我們來送您到大街上好嗎？
感覺很親切的老奶奶：沒關係，我的同伴就在不遠處等我，你們不用擔心。 真的很謝謝你們。
類：這樣啊……那我就放心了。
類：這裡人潮洶湧，比較難行走，您要小心喔。
雫：呼……老奶奶好像沒事，真是太好了。
類：是啊。那我們也……
雫：咦……小莉他們呢……？
類：（……難道我們走散了嗎？）
類：要趕快聯絡他們── ……！
類：──不行，因為剛才那一摔，觸控面板沒反應了。
雫：咦……！？
雫：怎、怎麼辦……！我的手機也已經沒電了……
雫：啊，對了！有沒有能充電的地方？ 如果有便利商店的話……
類：也對……我們就一邊找司他們，一邊找便利商店吧。
類：而且這樣搞不好能在某處聽到司的大嗓門呢。
雫：……嗯！
（黑屏转场）
司：類～！！雫～！！你們在哪～！！！！
三宅：神代同學～！日野森同學～！
林、谷山：「你們在哪～！！」
愛莉：有聽到的話，就應一聲～！！ ……呼、呼、呼……
真冬：……這裡人很多，音樂聲也不絕於耳， 我們的聲音好像都被蓋過去了……
司：呼、呼……居然連我的高分貝叫聲都傳不到他們耳裡……！
愛莉：雫的手機沒電，聯絡不到她也是無可奈何的事， 但怎麼會連神代同學都聯絡不上呢……
司：我也不清楚……希望他們沒有被捲入什麼麻煩事……
真冬：不曉得他們兩個還好嗎……？
真冬：這個聲音……該不會是遊行要開始了……？
愛莉：這下糟了……！ 遊行一開始，人會變得更多，我們就更難找到他們了……！
司：──不管怎麼樣，都要找到他們。
司：我當然很擔心他們的安危，不過……
司：這是難得的畢業旅行， 不是會讓人很想在最後跟大家一起欣賞遊行嗎！
司：所以說──我們就再找找看類他們吧！
真冬、愛莉：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）
雫：小莉～！朝比奈同學～！司～！
雫：小……！
類：妳還好吧？
雫：不好意思，我的喉嚨有點……
類：……我們休息一下吧，要好好保護喉嚨才行。
雫：好…… 但自從遊行開始後，人就越來越多了呢。 要是一直沒能會合的話，那該怎麼辦才好……
雫：啊，不過…… 等遊行結束後，人潮也會散去，到時候就會比較好找了吧？
類：等遊行結束後……
類：（……或許真的是這樣沒錯。）
類：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：高中的畢業旅行是一生只有一次的活動！ 可以說是僅此一次的公演！
（白屏转场）
（背景切换）
三宅：不過……如果能跟神代同學一起去逛逛，我會很開心的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：我們要不要試著再努力一下呢？
雫：咦？
類：──因為畢業旅行就像是僅此一次的公演。
類：可以的話，我想和今天出遊的成員一起迎接結尾。
雫：……也是呢，你說得沒錯。
雫：我也想跟大家一起創造美好的回憶。 而且……
雫：小莉他們肯定也還沒放棄，依然在尋找我們吧。
類：嗯，一定是這樣的。
雫：──那我們也來加把勁吧！
類：是啊。
類：……不過光是大喊的話， 不管怎麼樣都會被這些嘈雜的聲音蓋過去……
類：要是有什麼好方法就好了……能讓司他們察覺到我們的方法──
觀光客們：哇～！那個塗壁好逼真喔！
觀光客們：那邊的滑瓢也很厲害呢…… 那個特殊化妝看起來已經算得上是專業級的了。
類：妖怪的……裝扮……
觀光客們：哇！那個赤鬼好引人注目！那根狼牙棒超讚的～！
類：引人注目……
工作人員：自備服裝臨時參加遊行的報名就快截止了～！
類：……對了！
類：日野森同學，可以請妳幫我一個忙嗎？
雫：……咦？
（黑屏转场）
