神山高中的二年級學生們要去京都校外教學。與充滿期待的司相比，類似乎不太感興趣。但同班同學向這樣興致缺缺的類搭話……？

99-1 畢業旅行與百鬼夜行

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、天馬司、神代類、朝比奈真冬）

【午休】

【神山高中 頂樓】

類：──所以說，我非常想參考那場表演，你覺得如何？
司：唔、嗯……在竹林裡跳凌波舞啊…… 這麼做或許很適合這次的橋段， 但感覺又會把表演搞成半齣搞笑短劇……
司：唔！已經這個時間了啊！午休要結束了！
類：嗯，得回教室才行了。 我想想，下一堂課好像是……
司：每個班級都要開班會。 我們班跟你們班，應該都會討論畢業旅行的事喔。
類：哦？你為什麼已經知道班會要討論什麼事了？
司：哼哼哼！因為我是班級代表啊！ 我之前就已經先聽老師提過「要討論畢業旅行」了！
類：啊，原來如此，是這樣啊。
類：不過，討論畢業旅行啊……希望可以早點結束。
司：難得要去畢業旅行，你不期待嗎？
類：這個嘛……畢竟能去平常不會去的地方，所以我也不是沒興趣……
類：但要是在畢業旅行的途中進行表演，應該會被罵吧， 在住宿地點製作道具的下場可能也一樣。
司：雖然我或多或少想像過了…… 不過你還真是……
司：我很佩服你那顆總是熱愛表演的心， 但你要不要偶爾也去享受看看表演以外的事情啊？
司：高中的畢業旅行是一生只有一次的活動！ 可以說是僅此一次的公演！
類：……嗯，僅此一次的公演啊。
司：沒錯！只要這麼看待，就多少能讓人提起興趣──
司：啊！？糟糕，再聊下去就要遲到了！ 類，我們回去吧！
類：……好。
類：（可是──）
類：（對畢業旅行提起興趣嗎…… 我的確也是在嘗試參與運動會後，才發現蠻有趣的……）
類：（不知道這次會怎麼樣呢？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【2年B班】

班級代表：──以上是簡要的說明。
類：（……嗯，是去京都的三天兩夜行程啊。）
類：（第一天和第三天是小組行動，第二天則是自由活動…… 嗯，感覺這種模式還蠻常見的。）
班級代表：那麼──接下來請開始分組。 每組四個人，大家可以自行決定組員。
類：（四人一組……）
類：（就剛才聽到的內容來看， 活動行程和房間好像幾乎都會跟小組成員綁在一起。）
類：（這樣一來──）
男學生A：好，分好組了～！
男學生B：我們這群人果然就是要在同一組呢！
女學生A：不能五個人一組嗎……
女學生B：還是要拆成一組兩人，另一組三人？ 啊，要問問看班級代表能不能五個人一組嗎？
類：（果不其然，大家似乎都找好組員了。）
類：（雖然在運動會過後，跟我聊得起來的同學是變多了， 但再怎麼說也不會有怪人想在畢業旅行跟我同組──）
？？？：那個……神代同學，方便打擾你一下嗎？
類：嗯？呃，我記得你是……
三宅：啊，我是三宅！ 在運動會上是負責器材的……啊，這個不重要。 那個……如果你不介意的話……
三宅：要不要跟我們一組？
類：咦？
三宅：啊！呃～很抱歉突然這麼說！ 被不太熟的人這樣問，會嚇一跳的吧。
類：不，我沒有被嚇到就是了…… 為什麼是找我？
三宅：其實我之前就很想跟你聊聊了。
類：跟我……聊聊？
三宅：嗯。我很喜歡小型電子裝置，一直都對你做的無人機很感興趣。
三宅：就是……我之前一直找不到適合的時機和你好好聊一聊， 希望能趁這次機會跟你當個朋友。
三宅：啊，其他組員是站在牆邊的那兩個人，他們也都很想和你聊聊喔！ 他們是林同學和谷山同學。
類：哦，你說那邊的那兩個人啊……
林：哦，他們在看這邊耶。 靠三宅一個人果然很難說動神代嗎……
谷山：是需要救兵的意思嗎！？ 好～那我就去露一手吧！？
類：好像還蠻熱鬧的耶。
三宅：啊、啊哈哈，很抱歉這樣手忙腳亂的…… 我提出邀請的方式應該也體現出我不是很擅長交際， 如、如果你不願意的話，要拒絕也完全沒關係喔！
三宅：不過……如果能跟神代同學一起去逛逛，我會很開心的！
類：──不，我很高興能收到你們的邀請喔。
類：既然如此，請一定要讓我加入你們這一組。
三宅：真……真的嗎！？謝謝你！！
三宅：喂～！神代同學答應了喔！！
類：（……沒想到居然會有人和我說「想跟你同組」。）
類：（──呵呵，感覺有點奇妙呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

【校門】

司：哦，類！你們也開完班會了嗎！
類：嗨，司，久等了。 那我們就一起去奇幻舞台──
類：咦？寧寧不在嗎？
司：嗯，她剛才聯絡我，說老師有事拜託她處理，要我們先走。
司：不說這個了，你們畢業旅行的事討論得怎麼樣啊？ 我們班是進行到分組的階段了……
類：嗯，我們班也分好組了。
類：居然有同學來邀我同組。 他說「希望能趁這次機會跟你當個朋友」。
司：什、什麼～！？是這樣嗎！？
類：哎呀……需要這麼驚訝嗎？
司：不、不是，我並沒有什麼特別的含意！
司：但我之前聽說你的綽號是「瘋狂的爆破科學家」， 所以只是想像不到會有邀你同組的人出現……
類：真是的……那個綽號還真過分啊，我明明就是個普通的劇場導演。
司：不，我想普通的劇場導演是不會在學校進行爆破實驗的……
司：不過──這真是太好了，類！ 你就藉著這趟畢業旅行，和朋友們好好增進情誼吧！
類：我是覺得不需要鼓足幹勁到那個地步啦…… 不過我打算要好好享受喔。
司：嗯！這麼想就對了！
司：──啊，對了。 你決定好第二天的自由活動要做什麼了嗎？
類：嗯？我還沒有特別決定要做什麼……
司：這樣啊！那要不要跟我一起去逛？
司：第二天的活動是可以跨班的吧？我有個想跟你一起去看的東西。
類：想跟我一起去看的東西？
司：沒錯，它叫做「百鬼夜行遊行」。 雖然地點跟京都的中心地區有一段距離── 嗯，這個網站記載得蠻好懂的。
司：好像可以看到一群打扮成妖怪的人像這樣遊行喔！
類：哦……「任何人都能參加的妖怪變裝隊伍」…… 這的確很有意思呢。
司：對吧！參加者的服裝都做得很棒，而且好像還有專業人士來參加！ 這個活動搞不好能對表演帶來幫助！
類：……呵呵，雖然你老是在講我， 但你也是個徹頭徹尾的表演狂熱分子嘛。
類：不過──好像很有趣呢，這主意不錯。
司：好！那第二天就決定去看這個了！
司：除此之外，我還有另一個想去的地方！ 去看遊行之前必須先去那裡！
類：哦，是哪裡？
司：就是──清水舞台！！
類：哦，知名的世界遺產清水寺啊。 你為什麼要特地……
類：該不會是因為……那裡是「舞台」吧？
司：就是這樣沒錯！明日之星怎麼能不去冠有舞台之名的地點呢！
類：很像是你會有的想法呢。
司：對吧對吧！哈哈哈哈！
類：（不過……）
類：（和不同於以往的成員一同旅行， 再加上和司一起去看百鬼夜行遊行……）
類：（這趟畢業旅行好像會比我原本預期的還要有趣呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園 教室】

雫：嗯……
雫：小莉，選擇清水寺行程的人到這間教室集合就可以了，對不對？
愛莉：嗯，我記得是這樣沒錯喔。
愛莉：我們學校可以不受班級或組別限制， 選擇自己喜歡的行程，這點很棒呢～
雫：呵呵，對呀。
愛莉：日期也很幸運地沒跟工作撞在一起，這次我要盡情地玩……咦？
真冬：啊……日野森同學、桃井同學。
真冬：妳們也選了清水寺一帶的行程嗎？
雫：嗯，沒錯！沒想到會跟朝比奈同學一樣，好開心喔。
雫：朝比奈同學是自己一個人來的？ 妳的朋友選了其他行程嗎？
真冬：嗯，大家選了工藝體驗行程…… 但因為超出了人數上限，我就決定退出了。 而且清水寺是世界遺產，我原本就想去參觀看看。
雫：哎呀，是這樣啊。
雫：……對了！那妳要不要跟我們一起逛？ 小莉，妳說好不好？
愛莉：好呀！朝比奈同學不介意的話，要不要一起來？
真冬：那我就加入妳們好了。
雫：太好了！ 沒想到可以跟小莉和朝比奈同學一起旅行，我好期待喔。
雫：我們一起在畢業旅行中留下美好的回憶吧！
（黑屏转场）
