99-4 旅途要和夥伴同行

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、天馬司、神代類、朝比奈真冬）

【京都】

愛莉：好～！那就朝著藝能神社Let's go！
司、雫：「好～！」
愛莉：……我本來是這麼想的， 但在那之前，可以占用大家一點時間嗎？
司、雫：「咦？」
真冬：桃井同學，怎麼了嗎？
愛莉：我記得在前往神社的路上，有條比較大的街道…… 好像可以在那邊的店家買伴手禮或喝茶喔。
愛莉：所以在去神社之前，要不要先去逛逛那條街的商店？ 畢竟你們剛才也有提到要買伴手禮。
類：嗯，當然沒問題囉。
愛莉：太好了！那我們就先去逛有紀念品店的那條街吧！
司、雫：「好～！」
（黑屏转场）
雫：哇……！竟然有這麼多家店……！
真冬：我看看……從地圖來看， 這條街的紀念品店好像位在我們這邊， 茶館則是在後面的樣子。
司：哦，茶館所在的區域，似乎有間最近剛開幕的熱門日式點心店。 就標示在那裡喔。
愛莉：日式點心！？那我一定要去……！
愛莉：雫，我們待會去買──
雫：好棒喔……！這個糖果看起來就跟寶石一樣！
類：嗯，這好像能拿來當成表演用的道具。 只要把它當作是戒指的寶石， 就能做到「國王在發狂的同時吞下了戒指」的演出……真不錯……
愛莉、司：「唉……」 「受不了……」
雫：咦？這個麻糬可以試吃嗎？ 那我就享用一塊了！
愛莉：啊！等等，不要隨便亂走啦！ 妳的手機已經沒電了！
類：哦，那不是專門賣紡織品的店嗎？ 我一直在想哪天有機會要拿來用在服裝上呢。
司：喂！你也別給我亂跑～！
真冬：……今天好像會很熱鬧呢。
（黑屏转场）
愛莉：那麼，現在得來買些伴手禮，拿去送給平時照顧我們的人！
愛莉：六橋是很經典的選擇…… 但我還是想要有點變化呢。
雫：啊！這個怎麼樣？ 「葡萄柚軟糖風・生六橋」！
司：「葡萄柚軟糖風・生六橋」！？
真冬：該怎麼說呢……這組合還真是奇妙啊……
愛莉：感覺就像是在紀念品店的競爭下誕生的可悲怪物呢……
類：不過，這種伴手禮或許正好符合需求呢。 因為笑夢喜歡奇怪的點心，而寧寧則是喜歡葡萄柚。
司：不，送這個未免也太冒險了吧！！
（黑屏转场）
真冬：──要不要送這個吸油面紙給繪名呢……
愛莉：朝比奈同學要選那個嗎？ 那我就選……這邊這個粉撲好了。
雫：呵呵，我們都是二年級生，要是也能跟小繪巧遇就好了……
愛莉：再怎麼說都很難吧～ 畢竟夜間部去畢業旅行的時間好像跟日間部不同……
愛莉：不過既然如此，我們就買個很棒的紀念品送她吧！
司：嗯……找不到啊……
真冬：天馬同學，你在找什麼呢？
司：啊，我在找黃金京都人偶……
愛莉：你說黃金京……什麼？
類：他應該是指──金色的京都人偶吧。
愛莉：不，我不是在問這個！ 怎麼可能會有那種東西呀！
司：果然是這樣啊……我也都查不到這東西…… 我本來還想說要買來當作給咲希的紀念品。
雫：哎呀，是要送給小咲的嗎？ 那麼──
雫：這個色彩繽紛的金平糖怎麼樣？看起來是不是很像星星？
司：哦，確實很像！ 而且外表也很可愛，是個很棒的禮物呢！
雫：呵呵，太好了。 對了，我也買給步步好了。
雫：步步她們吃著金平糖的模樣……應該會很可愛吧～
司：是啊……！那是多麼和平的景象……！
愛莉：總之……小咲好像能收到正常的禮物，真是太好了……
（黑屏转场）

【一小時後】

司：呼……伴手禮買這些就行了吧。
真冬：啊，能看到日式點心店了呢。 我們去那裡休息吧。
愛莉：嗯！呵呵，我好期待日式點心喔～♪ 呃……
愛莉：雫……雫不見了！？
司：什、什麼！？這下不就嚴重了嗎……！？
類：……嚴重？
司：是啊，畢竟雫她──
雫的聲音（雫）：這好美喔……！
愛莉：啊……！她在那裡～！
老爺爺店員：我覺得這一定很適合小姐妳喔。
雫：謝謝你！ 可是……它這麼漂亮，價格一定很貴吧……
老爺爺店員：呵呵，倒也沒有喔，因為這是我出於興趣做的。 如果妳不嫌棄的話，要不要買下它呢？
雫：啊，如果是這個價格，我應該可以用零用錢買下來……！ 那我可以買下這件衣服嗎？
老爺爺店員：好的，謝謝惠顧！
愛莉：雫～！真是的，妳現在連手機都用不了， 要是迷路的話，可就麻煩了耶！
雫：啊，小莉……！
類：迷路？
司：是啊……雫她有點容易迷路……
雫：對不起，因為我發現了蠻漂亮的東西……
司：漂亮的東西？
雫：嗯，就是這個。
類：這──是件非常漂亮的和服外套呢。
類：純白的布料上有白雪圖案的刺繡……這做工真是精緻啊。
雫：呵呵，我也很喜歡這個白雪圖案的刺繡。
愛莉：漂亮是漂亮啦……但妳打算在什麼場合穿上它呀？
雫：感覺很難把它當成便服穿出去，所以我想拿來套在睡衣外面。
愛莉：妳、妳要把這麼漂亮的衣服套在睡衣外面～！？
雫：不、不行嗎？
愛莉：也不是不行…… 算了，這或許就是妳的作風吧。
愛莉：既然大家順利會合了，我們就去日式點心店吧！
司：是啊！休息完之後，我們就前往藝能神社吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能神社】

司：……好，我們到了！ 能順利抵達真是太好了。
真冬：那我們就一起來參拜吧。
愛莉：OK！那要開始囉～！
司：我要成為世界第一的！！！！明星！！！！
愛莉：喂……！哪有人參拜這麼大聲的啊！？
真冬：嚇、嚇我一跳……
類：啊……因為我已經習以為常了，所以沒放在心上， 不過正常來說，是不會用這麼大的聲音說出參拜時想許的願呢。
司：是、是嗎！？大聲說出來不是比較容易傳達給神明嗎！？
愛莉：不、不過這樣有感受到你的氣勢，所以是沒關係啦……
雫：呵呵……呵呵呵。
真冬：日野森同學，怎麼了嗎？
雫：啊……對不起，我一想到司跟以前一模一樣，忍不住就……
類：說到這個……日野森同學是什麼時候認識司的呢？
愛莉：啊，我的確沒聽妳仔細說過這件事呢。 你們好像從很久以前就很要好了……
雫：我跟司從國小就認識了喔。
真冬：也就是說，你們兩人是兒時玩伴囉？
司：嗯～我們一起玩的頻率還稱不上是兒時玩伴…… 不過，我們之間的關係或許很接近兒時玩伴吧。
雫：嗯，是呀。
雫：我和司──是在小學二年級時認識的。
（黑屏转场）
