99-5 回憶的故事和友情

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、天馬司、神代類、朝比奈真冬）

【藝能神社】

雫：從一年級開始，司和我就唸了同一間小學──
雫：不過因為我們不同班，所以幾乎沒說過什麼話。
雫：不過，步步升上小學後， 她跟小咲──也就是司的妹妹變成了好朋友， 之後她們就常常去對方的家裡玩。
雫：然後當步步把東西忘在小咲家裡時， 司就會代替小咲把東西送過來──
雫：因為有這樣的契機，我們就漸漸開始會跟對方聊天了。
愛莉：原來如此，你們是因為小步和小咲，關係才變得融洽的啊。
真冬：有兄弟姊妹的話，就有可能會發展出這樣的關係呢。
司：雖然我跟雫一直到六年級都不在同一班， 所以從來沒有一起出去玩過……
司：但在那之後，咲希也會跟我說到雫的事情， 所以我們現在也還保持著這種良好的關係喔！
類：呵呵，司真的很會為妹妹著想呢。
雫：嗯，一點也沒錯！他總是會用心地為小咲設想──
雫：啊…… 不過，司可不是只會為小咲著想喔。
雫：他從以前就非常有趣、開朗……
雫：而且還很會為朋友著想。
雫：司，你還記得四年級時的事情嗎？
司：四年級時？唔……那時有發生什麼事嗎？
雫：就是我和朋友在公園玩時， 為了要玩鬼抓人還是躲貓貓而吵了起來……
司：啊！妳說那件事啊！ 就是想玩不同遊戲的兩群朋友都想把妳拉過去， 害妳不知道該怎麼辦才好的時候吧？
雫：沒錯，就是那時候！
真冬：小時候常常會發生這種事呢。
愛莉：那這件事後來怎麼樣了？
雫：呵呵，那時碰巧路過的司跑來和我們搭話──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的司（司）：喂～！你們為什麼要吵架啊？
年幼的司（司）：……什麼？你們在吵要玩鬼抓人還是躲貓貓？
年幼的司（司）：唔……好！這種時候……就是要表演！
年幼的司（司）：你們就先相信我，來表演看看吧！ 這場表演就叫──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……你這麼說完後， 就開始表演起了《鬼抓人之國與躲貓貓之國》。
愛莉：鬼抓人之國與……？那到底是什麼樣的表演呀？
司：鬼抓人之國和躲貓貓之國總是在吵架， 而來到那裡的旅人幫助兩國重修舊好──是這樣的故事吧。
真冬：哦……內容聽起來好像很有趣呢。
司：不過，一開始所有人都在喝倒彩就是了， 他們都說「表演是什麼啊？那不是鬼抓人，也不是躲貓貓啊」……
司：但我開始演以後，大家就跟著加入了。 最後不論是鬼抓人還是躲貓貓，我們都在表演中玩到了！
雫：在那之後，司就對我說： 「雫也成功跟妳的那些朋友和好，真是太好了！」……
雫：我那時就覺得，司真的是個很會為朋友著想的人呢。
司：哈哈哈！妳過獎了啦！
雫：而且你不只開朗，還很有勇氣，腦筋又動得快──
司：嗯！嗯！
雫：有著不屈不撓的精神，會坦率面對所有事情， 除此之外還非常努力，即使不會單槓後翻上，也會留下來練習──
司：被……被這樣盛讚，還真讓人害羞啊……
類：哎呀哎呀，原來司也會有被誇獎而害羞的時候啊。
司：你到底把我當成什麼人了啊？
類：（不過……為朋友著想啊。）
類：（這還真的是一點也沒錯呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：不過──這真是太好了，類！ 你就藉著這趟畢業旅行，和朋友們好好增進情誼吧！
（白屏转场）
（背景切换）
司：類，你似乎交到了很棒的朋友啊！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（就算我在班上交到朋友，對司來說也沒有什麼好處……）
類：（……不對，或許在這件事上，我們就有著不同的思維了。）
類：（對司而言，朋友的幸福就是自己的幸福吧。）
司：……哎呀！這樣逛一逛之後，百鬼夜行遊行的時間就快到了啊。 我們差不多該走了！
雫：嗯，是啊！
類：好，我也會跟三宅他們說我們差不多要過去了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【百鬼夜行遊行會場】

愛莉：人好多喔！雫，妳要小心別跟我們走散囉？
雫：好！我會緊緊跟在妳後面的。
真冬：神代同學你們要跟朋友會合對吧？這樣沒問題嗎？
類：嗯，我想應該沒問題。 按照聯絡時提到的內容，他們應該就在這附近……
三宅：神代同學～！！
類：啊，各位，能順利會合真是太好了。
三宅：嗯！畢竟這裡有一堆人嘛！ ……呃……咦？
三宅：神、神代同學，跟你們在一起的那幾個人是……！？
林：我覺得她們很眼熟耶……？
谷山：是說，在我看來，其中一位好像是日野森雫…… 還有桃井愛莉，以及另一位不知道名字的漂亮女生……
類：啊，日野森同學她們是司的朋友喔。
司：因為我們在路上巧遇，就決定要一起去看百鬼夜行遊行了！
雫：各位就是司的朋友嗎？ 初次見面，我是日野森雫。
雫：今天還請多多指教。
谷山：天、天馬……！你這傢伙……好厲害啊！！
司：嗯？我哪裡厲害了？
三宅：……！！雖、雖雖雖雖然時間短暫，但請妳們多多指教！！
司：好！既然我們也打過招呼了， 就移動到能清楚看見遊行隊伍的地方吧！
類：嗯。那麼，我們走吧。
（黑屏转场）
