99-7 大家一起

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、天馬司、神代類、朝比奈真冬）

【百鬼夜行遊行會場】

司：你們那邊怎麼樣！？
愛莉：果然還是找不到。
真冬：遊行好像也已經進行到一半了，再這樣下去……
三宅：……本來還想跟大家一起欣賞的，真是可惜……
司：……不，還有機會！ 遊行還沒結束！直到最後都別放棄──
觀光客們：哇……！天啊，也太漂亮了吧～！
觀光客們：是說……是不是有像雪的東西，只飄在那女孩的附近啊！？ 那是怎麼辦到的！？
司：……雪？
真冬：他們說有雪在飄，那究竟是……
愛莉：啊……！！那個人是──雫！？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000206/bg_s000206.png）
觀光客們：這是為什麼呢…… 她明明只是披著白色的和服，看起來卻像是真正的雪女……
觀光客們：那個飄雪的機關也很厲害啊！
觀光客們：是說，我好像在哪看過那個女生耶……？
類：──好，那要開始囉，日野森同學。
雫：……嗯！
（白屏转场）
（背景切换）
雫：（照神代同學說的，把右手舉起來──）
類：（──就是現在！用最大輸出吹向上方！）
觀光客們：好厲害喔～！！雪女讓天上下雪了！！
類：很好……！
類：（各位──拜託了，你們可要發現啊……！）
司：……哈哈。
司：哈～哈哈哈！！ 不愧是我們的劇場導演！！還真是有一套啊！！
愛莉：還有雫也是！ 宛如雪女的冷漠表情也醞釀出了那股氣質……真有一手！！
真冬：呵呵，這樣的話，不管是誰都能找到他們呢。
司：類～！雫～！我們在這裡～！
雫、類：「……！！」
雫：神代同學，司他們在那裡……！
類：嗯！我剛才也看見了！
愛莉：我們在遊行的終點等你們喔～！！
雫：──嗯！
（黑屏转场）
司：哎呀，那個點子真是太棒了，類！
愛莉：沒想到你們竟然會用那種方法讓我們找到你們呢。
真冬：嗯，我完全沒想到呢。 觀眾的目光也全都在你們身上喔。
三宅：真的是嚇了我一跳！神代同學果然很厲害啊……！
類：呵呵，能得到你們的稱讚是我的榮幸。
類：不過，一旦吸引到了大家的目光──
觀光客們：因為剛才在遊行時，她給人的感覺差太多了，所以認不出來…… 但那女孩果然是日野森雫吧？
觀光客們：對吧對吧！看起來就是她對不對！ 要不要去搭話看看？
愛莉：……！事情好像會變得有點麻煩呢。
司：別擔心，現在只要混進人群裡，別人應該就認不出來了吧。
廣播：接下來輪到專業人士隊伍登場！
司：哦！時機正好！
司：那我們就一起去欣賞百鬼夜行遊行吧！
真冬、雫、愛莉：「好！」 「嗯！」
（黑屏转场）
司：唔哦！那已經超越變裝的等級了！ 簡直就像是真正的妖怪！
類：那是在扮生剝鬼吧，還真是逼真啊。
三宅：這些打扮成鬼的變裝，水準都很高呢！
雫：那個轆轤首的變裝究竟是怎麼一回事呀……！？ 看起來就像是頭真的伸長了一樣！
愛莉：那顆假頭太逼真了吧！
真冬：還有人穿著天狗的高木屐走路……平衡感真好呢。
林：哇……是裂嘴女。
谷山：要是晚上遇見那種妖怪，也只能一邊尖叫一邊逃跑了吧！
三宅：啊哈哈……再怎麼說都不可能會發生那種事吧……
類：「……我，漂亮嗎？」
三宅、林、谷山：「唔哦～！！」
林：……原來是神代喔！
谷山：你是真的被嚇到了吧！三宅也腿軟了！
三宅：別、別這樣啦，神代同學～！！
類：啊哈哈！哎呀，真是抱歉。
司：哦，類，你看！最後的妖怪神轎來囉！
司：這簡直就像是劇中的高潮橋段啊！ ……妖怪們逐漸逼近！ 而與其對抗的則是高中生天才除妖師──天馬司！
類：呵呵，那個設定還真是有趣呢。 似乎能看到一場以京都為舞台，又充滿刀光劍影的武打戲。
司：對吧！哦，那個黑天狗是不是很適合當敵人的老大！？ 可是，「假裝是敵人，實際上卻是夥伴」的設定好像也不錯……
類：……呵呵。
類：（……真是太好了呢。）
類：（幸好能跟大家一起欣賞這場活動。）
類：（畢竟如果不是來畢業旅行， 我們這群人應該不會一起去欣賞某個東西吧。）
類：（所以現在──）
類：（就好好享受這場僅此一次的表演吧。）
（黑屏转场）
類：……好了，那我們就要在這裡說再見了呢。
雫：嗯，雖然發生了不少事…… 但包含那些事情在內，今天真是美好的一天呢。
愛莉：今天真的很謝謝大家！
三宅：別、別這麼說……我才要跟妳們說謝謝。 多虧有妳們，我玩得非常開心。
司：是啊！今天的回憶一定會被收進我們心中的相簿吧！
類：……相簿……
雫：呵呵，說得沒錯！
真冬：那就下次見了──
類：──各位。
類：最後要不要來拍張大合照呢？
司：大合照？
類：沒錯，我想說把這份回憶保留下來應該也不錯。
雫：……嗯，我也贊成！ 啊，不過我的手機沒電了……
愛莉：那就用我的手機拍吧！我去找工作人員來！
司：……類，你怎麼這麼反常？你平常不會做這種事吧？
類：嗯，你說得沒錯。
類：──但我在想，偶爾這麼做也不錯吧。
司：嗯，就是說啊！
愛莉：大家快排好！要拍照囉～！
工作人員：那麼各位，要拍了喔～！來，笑一個！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000207/bg_s000207.png）
（白屏转场）
