99-8 下次會是什麼相遇呢

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、天馬司、神代類、朝比奈真冬）

【旅館】

司：那麼──類，我要上了！
類：呵呵呵，正合我意，司！
三宅：那要開始囉！
三宅：枕頭戰大賽最後一戰，天馬同學對神代同學──開打！！
司：嘿呀──！！！！
類：一開打馬上就來個三連丟，真是令人佩服！ 不過──
類：我在你跟三宅的比賽中看過這招囉！ 我已經想好要怎麼化解了！
林：哦～！？那是什麼躲法啊！他在旋轉耶！
谷山：好強～！神代，厲害喔！
三宅：你、你們兩個，要是打壞旅館的東西，就會被淘汰喔！
三宅：……規則是先被打中五次就輸了…… 但這樣看來，應該沒那麼容易分出勝負呢。
類：這次輪到我了！就讓你嚐嚐枕頭的地毯式轟炸吧！
三宅：什麼……！他一口氣把所有的枕頭都往上丟了……！？
林：呃，喂喂喂，這……
谷山：這樣會砸到我們的啦！唔哦！
司：……唔，雖然出乎我的意料，但我千鈞一髮地躲過了！
類：哎呀哎呀，你還真難纏…… ……嗯？
林：神代……不要把我們也捲進去啦……
谷山：沒錯沒錯！因為這樣，我們決定要加入天馬那邊了！
類：咦？這不是個人賽嗎？ 一打三未免也太不公平了吧？
三宅：就、就是說啊！ 應該說，從一開始就規定好這是一對一的比賽了──
類：沒辦法了……
類：──三宅，我只能指望你了。
三宅：咦！？為什麼會變成這樣！？
司：你們即使在人數上居於弱勢也堅持應戰，這份志氣值得嘉獎！！ 那我們就來堂堂正正地比一場吧！！
林、谷山：「好！」
類：呵呵……以多打少還敢說是堂堂正正，真是服了你們。 但我們可不會輸喔。 你們做好被狠狠修理的心理準備了嗎？
司：我才想這麼說咧！ ……我們上～～～！！！！
三宅：慢、慢著慢著！這麼多人一起比的話──
老師：你們幾個～！現在已經是就寢時間了！！
司、類：「哇！？」 「哎呀。」
三宅：我就知道會變成這樣……
（黑屏转场）

【老師的房間】

老師：連續兩天都惹出麻煩，再怎麼樣都得寫悔過書了。
老師：寫完那份悔過書後就來找我。 有好好寫的話，我就放你們兩個回自己的房間。
老師：唉，獨占一二名的怪人組實在是……
司：唔……！我也真是的……！
司：我不只是班級代表，而且還是明日之星， 明明應該要是眾人的楷模， 卻連續兩天都因為玩過頭而被罵……！真是失敗！
類：的確是有點玩過頭了呢。
類：不過……我總覺得很新奇。
司：很新奇？
類：是啊，剛才的枕頭戰也是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：大家一起去各式各樣的地方……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：克服意外，然後欣賞遊行。
類：這些事讓我覺得非常新奇，有股像是在準備表演的興奮感……
類：跟大家一起度過今天這段時光，我真的覺得很開心。
司：類……
類：我想這全都是多虧了你吧。
司：多虧了我？
類：嗯。其實在今天回程的路上，三宅這麼對我說了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
三宅：呼……今天玩得真開心啊。 能跟神代同學同班，真是太好了！
類：是嗎？呵呵，很高興能讓你有這種感受。
三宅：嗯，而且我也更了解你了……
三宅：……其實啊。
三宅：你剛轉學過來時，雖然會在座位上改造無人機， 看起來很開心的樣子──
三宅：但我有時會覺得，你會露出感到有點無趣的表情。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：……他似乎也是因為這樣，才認為不要跟我搭話比較好──
類：自從我開始跟你待在一起後，我好像就經常露出笑容的樣子。
類：好像就是因為這樣，才讓三宅也想試著找我聊天。
司：什麼……竟然還有這樣一段故事啊。
類：嗯。
類：……其實，我也認為自己改變了很多。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：最後要不要來拍張大合照呢？
司：大合照？
類：沒錯，我想說把這份回憶保留下來應該也不錯。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（因為那確實就像司說的，並不是我平常會做的事。）
類：（我之所以會那麼說── 肯定是因為我認為那是段無可取代的時光吧。）
類：我一直認為自己無法跟周遭的人好好地互相理解。
類：但自從跟大家一起在奇幻舞台表演後， 我的想法和感受也漸漸有了改變──
類：如今我認為自己就算不透過表演，也能跟他人互相理解， 而且還想跟他們一同歡笑。
類：所以說──司，謝謝你給了我改變的契機。
司：……這樣啊。
司：既然如此，我就先回你一句「不客氣」吧！
司：但是……這並不只是「多虧了我」吧？
類：咦？
司：你仔細想想，不論我給了你多少契機， 要是你自己抗拒改變的話，情況應該也就不會有變化了吧？
司：你試著享受「成為團體的一員」這件事，然後從中感受到了快樂。
司：所以說……我認為之所以會有現在的你， 並不是因為我做了什麼，而是因為你自己做出的選擇。
類：……或許真的就跟你說的一樣呢。
司：除此之外！我還得告訴你一件事！
類：什麼事？
司：你那種像是「一切都已經結束」的語氣是怎麼回事？ 畢業旅行可還沒結束啊！！
司：直到解散的那一刻，我們都要盡全力去享受！
類：……嗯！你說得對！
類：既然都這麼決定了，那我想重新調整一下明天的行程呢。 你覺得早上起來後散步到鴨川如何？ 當然了，前提是要取得老師們的同意。
司：哦，這主意不錯！在河邊欣賞朝陽……感覺好青春啊！ 很像是咲希會喜歡的情境！
司：對了！這樣的話，要不要在河邊打水漂啊？
類：打水漂……啊～ 我記得是向河川丟石頭，讓石頭彈起來的遊戲吧？
司：什麼？你沒玩過啊？ 看好囉，要像這樣丟！嘿！
類：呵呵呵……感覺這姿勢很奇怪呢。
司：才不奇怪！只要像這樣「咻～！」地丟出去， 石頭就會「啾啾啾～！」地……
老師：你在「啾啾啾～！」什麼啊？天馬～
司：唔哇～！！為什麼老師會出現！！
老師：吵成那樣，你們以為我不會發現嗎！？ 是說，你的悔過書根本沒寫多少嘛！
司：啊～～不，這是因為！ 我跟類聊起來以後，筆就停下來了……
老師：……但神代好像已經寫完了耶？
司：什麼！？類、類，你這傢伙是什麼時候偷寫的……！？
類：在我跟你說話時，我就已經寫完了喔。
司：你……你這個叛徒～！！
老師：天馬，快給我寫！ 老師我也想趕快去參加跟其他老師的聯歡會！
司：好、好的～！！
類：（呵呵，雖然對司不太好意思……）
類：（但對我來說，這件事似乎也會成為一段快樂的回憶啊。）
類：（司真的為我帶來很多笑容。）
類：（……而這個笑容，又會為我帶來新的朋友與人際關係吧。）
類：好了──接下來會有什麼樣的邂逅在等著我呢？
（白屏转场）
