99-3 熟悉的面孔

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、天馬司、神代類、朝比奈真冬、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

【隔天早上】

【畢業旅行第二天】

類：呼啊……還很睏呢……
司：昨天老師發現我們後，我們就被罰跪了，害我的腳也好痛…… 真是的，留下了慘痛的回憶啊……
司：但就算了──轉換一下心情，來好好享受旅行吧！
司：畢竟今天是第二天！是自由活動的日子！
類：今天是要先去清水寺，接著再去看百鬼夜行遊行吧？
司：沒錯！然後遊行開始前的那段時間，就是去找伴手禮的時候！
類：了解。 啊……說到這個，司。
類：三宅他們說，想在遊行差不多要開始時跟我們會合，可以嗎？
類：我剛才提到要跟你去看遊行，他們就說好像很有趣。
司：哦，當然沒問題！ 畢竟跟一大群人一起欣賞這種活動的話， 得到的樂趣就會更上層樓啊！
司：不過──昨晚玩撲克牌時，你們好像也很聊得來……嗯！
司：類，你似乎交到了很棒的朋友啊！
類：呵呵，就是說啊。 我真的好久沒跟同學聊得這麼熱絡了。
司：……哦！往清水寺的公車好像來了！ 類，我們走！
類：嗯。
（黑屏转场）

【清水寺】

初音未來（WxS）：「哇～☆好壯觀喔～！」
鏡音鈴：「可是可是，這裡真的是舞台嗎？沒有給觀眾坐的座位呀？」
類：啊，這裡不用設置觀眾席喔。 因為這個地方是以表演藝術來供奉佛像的舞台。
鏡音鈴：「佛像？」
類：就是以菩薩──悟道的重要偉人為形象的造像。 妳看，就是要朝那個方向表演。
鏡音連：「哦～！竟然要表演給造像看，感覺很有趣耶！」
司：是啊！而且……你們也看看這邊！ 可以一覽京都的市容喔！
鏡音連、鏡音鈴、初音未來：「真的耶～！！」
KAITO：「類，我要跟你們道謝── 即使你們出來畢業旅行，也還是願意答應未來他們的請求。」
類：呵呵，不用在意。 如果KAITO你有什麼想看的，希望你能隨時跟我們說。
KAITO：「謝謝你，那就太好了。 不過……」
KAITO：「我們差不多要回去了，因為如果在人多的地方， 就會讓你們特別費心，以免被其他人發現我們。」
鏡音連：「說得也是，畢竟我們也希望類和司能夠盡情享受這趟旅行！」
鏡音鈴：「嗯！啊，不過等到回去以後， 希望你們可以和鈴跟大家聊很多旅行的事情♪」
初音未來（WxS）：「沒錯沒錯！你們就盡情地去玩， 然後創造很～多美好的回憶吧☆」
類：好，謝謝你們。 那下次就在「世界」再見了。
初音未來（WxS）：「嗯♪拜拜～！！」
類：雖然只有一下子，但能讓未來他們看看京都的模樣，真是太好了。
司：是啊！等回去以後， 就把旅行的趣事和京都名產六橋一起帶過去吧！
類：呵呵，就是說啊。
？？？：──小莉、朝比奈同學，妳們看！好大喔！
司：……嗯？
司：剛才我好像聽到了某個曾在哪裡聽過的聲音……
真冬：真的很漂亮呢。 正殿的做工也非常精細，真不愧是世界遺產。
愛莉：景色也非常棒呢！ ……呃，妳又在錄影嗎？
雫：對呀！我之後也想讓小實她們看看旅行的過程……奇怪？
雫：畫面突然黑掉了……這是怎麼回事呀？
愛莉：咦？ 啊，難道妳從早上開始拍的，全都是用錄影的……！？
雫：咦？這樣不行嗎？
愛莉：當然不行啊～！那樣馬上就會沒電啦！
真冬：要是有行動電源就好了， 但我早上把自己的借給班上同學了…… 桃井同學，妳有帶嗎？
愛莉：我也沒帶在身上，因為我想說又沒有要進行直播拍攝……
雫：怎、怎麼辦……！小實之前還跟我說她很期待的……
愛莉：……唉，真拿妳沒辦法。 那我來幫妳偶爾拍幾段影片。
雫：真的嗎！？小莉，謝謝妳！
雫：那麼，我得好好記住這附近的人事物── 這樣才能跟小實她們分享旅行的趣事。
雫：咦？
雫、司：「咦……！？」 「什麼～～～！？」
類：哎呀？妳們是……
司：因為戴著口罩，我還以為認錯人了……但果然是雫啊！
司：而且桃井愛莉也在！ 還有……那位是在澀慶和新年都有遇到的……呃……
類：司，她是朝比奈同學喔。 妳們幾位怎麼會在這裡？
真冬：我們是來畢業旅行的。 難道神代同學你們也是嗎……？
司：什麼……！？原來宮女的畢業旅行跟我們是同一天啊！
雫：還真是巧呢……！沒想到竟然會在這種地方遇見你們！
真冬：司……
真冬：你們兩個都用名字稱呼對方，感覺你們的關係很融洽呢。
雫：嗯！因為我們兩人的妹妹是好朋友。
真冬：哦，原來是這樣。
類：話又說回來……呵呵，這真是奇妙的緣分呢。
類：妳們接下來打算去哪裡？
愛莉：我們選的行程，從下午開始就是自由活動時間， 所以我們打算三個人一起去藝能神社。
類：妳說……藝能神社嗎？
愛莉：沒錯，那間神社祭祀的是有關各類才藝的神明──藝能之神。 你想想，我和雫不是在當偶像嗎？
愛莉：然後我也邀了朝比奈同學，她就跟我們一起來了。
司：藝能之神……！那還真不錯！
雫：司你們接下來要去哪裡呢？
司：我們打算一邊買伴手禮一邊閒逛， 等到傍晚再去看一場以妖怪為主題的變裝遊行── 名字叫做「百鬼夜行遊行」！
真冬：妖怪……好像很有趣呢。
雫：就是說呀……！ 這個活動帶有京都的風情，我也好想去看看喔。
愛莉：為了能買伴手禮，我們沒有把傍晚的行程排得那麼滿， 所以或許有辦法去看呢。
司：嗯……？雫妳們接下來要去藝能神社， 而我們則是從傍晚開始欣賞百鬼夜行遊行……
司：那我們不就可以從現在開始一起逛了嗎！？
愛莉：咦？
類：你是說……要跟她們幾位一起觀光嗎？
司：對啊！我們在這裡相遇也是一種緣分！ 如果不介意的話，能讓我們同行嗎？
司：要是不方便，妳們當然也可以拒絕沒關係。
愛莉：是沒什麼問題…… 不過，天馬同學你們等一下不是要去逛紀念品店嗎？
司：不用擔心這點，因為我以為參觀清水寺會花上較久的時間， 所以多出來的空檔比我預期的還要長。 伴手禮在去逛的路上買就行了。
愛莉：原來如此……這樣的確行得通耶。
類：啊……欣賞百鬼夜行遊行的部分，我的朋友也會來會合， 妳們可以接受嗎？
雫：嗯，我沒問題。
愛莉：畢竟我們今天也只是來畢業旅行的普通學生， 就別在意那麼多了！
真冬：呵呵，今天好像會是很開心的一天呢。
司：好！那就這麼決定了！ 雫、朝比奈同學、桃井愛莉，請多指教！
愛莉：嗯！
愛莉：……是說，為什麼只有我是叫全名啊！
司：啊……其實是因為…… 咲希之前常常說「是Happy Everyday耶～！」， 所以我曾經把妳的名字記成Happy Everyday……
司：我想努力重新記住妳的名字， 結果就養成了叫妳「桃井愛莉」的習慣。 要是害妳覺得不舒服的話，我會改掉的……
愛莉：是、是這樣嗎？ 呃，那我是沒什麼關係啦……
司：這樣啊！太感謝妳了，桃井愛莉！
愛莉：欸，你小聲一點啦！我好歹也是個偶像！
司：啊！這麼說也是！
愛莉：……一跟天馬同學說起話來， 我就有種在上綜藝節目的感覺……
類：──呵呵，那今天就再請各位多多指教了。
真冬：還請多多指教，神代同學。
雫：今天就來開心地玩一整天吧！
（黑屏转场）
