99-2 in 京都！

（登场角色：天馬司、神代類）

【畢業旅行第一天】

【京都】

班級代表：那麼從現在開始，以小組為單位行動！ 請依據各自的觀光行程，分別搭乘巴士！
類：搭了兩個小時半的新幹線……終於到了呢。
三宅：各位～！走神社寺院行程的巴士好像是在這邊喔！
林：首先是從金閣寺開始吧。
谷山：我好期待喔～！好，Let's go！
（黑屏转场）
三宅：哇～！真的金光閃閃的耶！
林：金閣寺──正式名稱為北山鹿苑禪寺。 人們認為這座以金閣為中心的庭園呈現出了極樂淨土…… 據說是這樣。
谷山：這座寺院金光閃閃成這樣，感覺的確只會出現在極樂之地啊～
類：……呵呵呵呵。
三宅：神代同學，怎麼了？你看起來好像很開心……
類：沒什麼，我只是稍微想像了一下。 要是把這座金閣寺當成舞台，視覺效果應該會很好吧……
類：如果這裡在設定上是地表最後的樂園， 金閣寺肯定會在最後一幕爆炸吧。
三宅：咦！？爆炸！？
林：哦……真不愧是瘋狂的爆破科學家，想法就是不一樣呢。
谷山：嗯～雖然講這種話很不妥當…… 但「金閣寺爆炸」好像會很有趣耶！
類：哦，你也這麼認為嗎？
谷山：嗯！因為我很喜歡電影裡的爆破場景啊！我很想看看那個場面！
類：哦～那我們很合得來呢。
林：但變成那樣的話，會是什麼樣的故事啊？
類：這個嘛……是有一些以金閣寺為題材的小說…… 但故事的走向應該會跟那些小說完全不同吧。
類：如果是我，會想試著做一部能讓那種構思得到發揮的科幻作品。 金色樂園的象徵……旅人來到該地…… 嗯，感覺相當不賴呢……
三宅：……呵呵。
類：……啊，抱歉，我不小心想得太入迷了。
三宅：沒關係，我一點也不介意喔。
三宅：我只是在想，神代同學真的很喜歡表演耶。
類：……呵呵，但我會因為太過喜歡而不小心忽略周遭的情況， 這點就讓我蠻困擾的。
林：嗯…… 不過，那也沒什麼不好的啊？
類：咦？
谷山：對啊！畢竟擁有超級喜愛的事物，是一件好事嘛！
谷山：我喜歡的動畫導演，也是因為太喜歡大樓倒塌的場景而畫個不停， 結果就漸漸有能力製作出超厲害的作品了！ 神代大概也是那種類型的人吧！
林：啊，但要是神代出神到可能會趕不上巴士， 我們還是會硬拉著你走的。
谷山：等等，神代那麼高大，我們拉不動吧。 不過如果是跟三宅一樣削瘦的身材，大概一個人就扛得起來了。
三宅：咦！？那再怎麼說都是不可能的啦！ 神代同學也這麼覺得吧！
類：……呵呵呵。 晚點可以試試看，搞不好會蠻有意思的。
三宅：咦～！？
（黑屏转场）
三宅：這裡祭祀的是學問之神吧。 啊，有好多寫著「一定會考上」的繪馬。
林：唉……真不想去思考升學考那些事……
谷山：說到這點，神代就讓人很羨慕呢～ 你每次考試的分數好像都超高的， 就算不用太用功，也能考上大部分的大學吧？
類：是啊，多虧如此， 我可以不必擔心考試，專注於表演，真是太好了。
谷山：你、你這傢伙～！給我稍微謙虛一點啊～！
類：啊哈哈，畢竟這是事實嘛。
（黑屏转场）
類：這就是枯山水石庭啊。 親眼看見這石庭，感覺又更美了。
類：用石頭比作島嶼，在白砂上畫線，藉此表現出水的流動── 不論是以前或現在，人類都會用這種方式， 在身邊描繪不存在於此處的世界呢。
三宅：這樣一想，感覺還真是浪漫呢。 而且這裡既安靜又平靜──
谷山：哈……哈……哈～啾！！！！
三宅：哇！？
林：你這傢伙……！寧靜的氣氛都被你糟蹋了！
類：……啊哈哈！這樣的確有種整個世界都要被吹走的感覺呢。
（黑屏转场）
（背景切换）

【旅館】

類：呼，這裡的岩石浴池還真不錯。
三宅：是啊。 但是今天很熱，感覺還會再流汗……
類：啊，那就用這個吧。
三宅：這是……小型電風扇？
類：對，這是手持風扇。 但這東西不光是能產生風而已，只要按下這個按鈕──
三宅：哇！有東西跑出來了！？ 這是……雪！？
類：我之前製作過用來在表演中降下雪的裝置， 經過一番調整後，我順利地把它變得更小、更輕了。 天氣預報也說今天會很熱，我覺得這樣正好，就把它帶來了。
三宅：好厲害……！真不愧是神代同學！
谷山：哎呀～泡得真舒服～！ 哦，你們已經先回來了啊。
林：雖然差不多該鋪床了…… 但直接就寢也很可惜，要不要來玩這個啊？
類：那是……撲克牌嗎？
林：沒錯，說到畢業旅行，果然就是要玩這個吧？
谷山：既然都要玩了，那也來訂個懲罰遊戲吧！ 最後一名要……去旅館外面的自動販賣機買飲料回來！
類：原來如此，要玩有懲罰遊戲的撲克牌啊……
三宅：不對，我們被禁止晚上外出吧？ 這樣會被老師罵喔？
谷山：說那什麼死腦筋的話！ 犯點規也是懲罰好玩的地方吧！
類：……呵呵，好像蠻有趣的，也沒什麼不好的啊。
三宅：連神代同學都……！
林：好，那就這麼決定了！ 所有人都準備好了嗎？
類：好──就來一分高下吧！
（黑屏转场）
林：……一對K！這下再怎麼樣都不會有人比我大吧……！
類：來，一對A。我沒牌囉。
三宅：咦～！？又是神代同學當大富豪！？
谷山：可惡……！神代，你是不是作弊啊！？
類：呵呵，這就不好說了。
林：我本來對玩大富豪還蠻有把握的…… 不過算了，幸好我這次也是富豪。好，我沒牌了。
谷山：唔～再這樣下去，就是我要接受懲罰遊戲了……！ 我得想點辦法……
類：嗯？好像有人來了。
司的聲音（司）：類～！你在嗎～！？
類：哎呀，是司嗎？
谷山：哦，怪人組的「一」來了！
林：天馬，怎麼了嗎？
司：我是來察看一下情況的…… ──很好！看來你很安分！
類：嗯？這話是什麼意思？
司：其實是我剛才泡完澡後，在回房的路上被老師叫住了。
司：他問我：「你的搭檔應該沒在做什麼怪事吧？」 由於平日的作為而遭受懷疑，固然令人遺憾…… 但為了以防萬一，我就過來看看你的情況了。
司：不過，你看起來就是在玩撲克牌，沒在打什麼鬼主意， 我就當成是沒什麼問題了！
司：那我先走了──
谷山：唔哦～天馬！等一下！ ……你要不要一起玩撲克牌？
司：撲克牌啊，好像蠻有趣的！ 你們在玩什麼遊戲？
三宅：啊，我們正在玩大富豪。
司：哦！我也很會玩這個喔！ 現在就讓你們見識一下大富豪天馬司的厲害之處吧！
谷山：──好～！那麼因為新來的天馬加入了牌局， 所以之前玩的都不算數！我們重玩！
三宅：咦！？那也太狡猾了吧！？
類：我無所謂喔。
類：規則是玩五局，當最多次大貧民的人要接受懲罰遊戲，可以嗎？
司：哈哈哈！我可是要成為明日之星的男人！ 怎麼可能會淪為最後一名呢！
類：嗯，我現在好像能預知到接下來會發生什麼事了。
司：那麼──來一決勝負吧！！
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000205/bg_s000205.png）
司：唔哇～！為什麼又是我當大貧民啊～！！
谷山：太棒啦～！我不是最後一名！ 那麼是天馬要接受懲罰遊戲，就拜託你去買飲料囉！
林：剛才還說不可能會當上大貧民，結果馬上就成真了……
（白屏转场）
（背景切换）
司：唔……！雖然很不甘心， 但大丈夫一言既出，駟馬難追……！！我這就去！！
類：司，我也跟你一起去吧？
司：嗯？為什麼？ 兩個人一起去反而很顯眼，這樣會被發現的啦！
類：沒什麼，我是想見證你那有趣……英勇的樣子啊。
司：你……肯定是在看我的笑話吧！！
林：有什麼關係？那樣好像也比較有趣。
谷山：的確！而且說到底，大家好像也都在期待畢業旅行時， 獨占一二名的怪人組會不會惹出什麼麻煩！
司：喂，別對我們抱有那種奇怪的期望！ 是說類，你也別想跟著我～！！
類：呵呵呵呵……
司：不要邊笑邊追過來啦～！！
三宅：……呵呵，只要神代同學和天馬同學聚在一起， 氣氛果然就會很熱絡呢。
（黑屏转场）
