109-5 必要なものは

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

(White cut)
(Background change)

[数週間後]

彰人: ♪————！！　————！！
謙: 彰人、まだ力が入っているぞ！
彰人: ♪——！　——……！
彰人: ♪……——！
彰人: （……練習始めてから、何時間経った……？）
彰人: （歌い過ぎて、頭に酸素が回ってねえな……）
謙: ……今日はここまでだな。 限界だろう
彰人: …………っ
彰人: はい………… わかりました…………
彰人: （クソ……情けねえ……）
彰人: （謙さんが見てくれてるってのに、 今日も、何も……）
謙: （……この枷は、なかなか厄介だな。 あの手この手を使ってはいるが……）
謙: （だがそれは……仕方ないことだろう。 これが、彰人をここまで成長させてきたんだからな）
謙: …………。 なあ、彰人
謙: ——今から、ドライブに行かないか？
彰人: ……え？
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

謙: ここらで少し休憩とするか。 彰人、何か飲むか？
彰人: あ……はい
彰人: （謙さんに誘われて、 そのままついてきちまったが……）
彰人: （……本当にただ、ドライブしただけだったな）
彰人: （オレが集中できてねえから、 わざわざ気分転換させようとしてくれたのか？）
謙: ほらよ、カフェオレだ。 熱いから気をつけろ
彰人: ありがとうございます
彰人: （……こうやってのんびりするのは、久しぶりだな）
彰人: （ここ最近、朝起きてすぐ練習して、学校行って、 その足でライブハウス行って、そのあと謙さんと歌って…… そういう生活だったから、落ち着く暇もなかったっつーか……）
彰人: （だが……）
彰人: （こんなことをしてる場合なのか？）
彰人: （今こうしてる時間も練習に使えば、もっと……）
謙: …………
謙: こうしてると、お前と最初に会った時を思い出すな
彰人: え？
謙: 覚えてないか？ ビビッドストリートで初めて会った時のことだ
彰人: ……あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
謙: どうした、坊主
中学生の彰人 (彰人): ……え、RADderの……なんで……
謙: ——ほら、これでも飲め。 隣、座ってもいいか？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: 謙さん、あの時のこと覚えてるんですか？
謙: おう、しっかり覚えてるぞ。 お前の、今にも泣きそうな顔もな
彰人: いや、そういうことは忘れていいんで……
謙: ——お前はあれから、ずいぶん変わったな
謙: 自分の心臓を信じて、ここまで駆け上がって来た。 大したもんだ
彰人: ……ありがとうございます
謙: どうだ。 あの時からここまで、全力で走ってきた感想は
彰人: 感想っすか……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……なんつーか……
彰人: いろいろありすぎて……うまく言えねえっす
謙: ——その感じだ
彰人: いて……！ な、なんすか謙さん、急にデコピンって……
謙: 今感じたそいつを、忘れないためだ
謙: 彰人。次は、そいつを歌に乗せてみろ
彰人: そいつ、って……
謙: 心配するな。 お前はもう、必要なものを持ってる
謙: あとはそれに気づいて、歌ってやればいい
彰人: …………
謙: ——さて、もう遅い。 そろそろ帰るとするか
彰人: あ…………
彰人: …………はい
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

謙: 本当に駅でよかったのか？
彰人: はい、電車はまだあるんで。 遅くまでありがとうございました
謙: おう。 体はよく休ませろよ。じゃあな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
謙: 心配するな。 お前はもう、必要なものを持ってる
謙: あとはそれに気づいて、歌ってやればいい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: 気づいてやる……か
彰人: （謙さんの言いかただと、 答えはすぐそこにある気がする）
彰人: （あともう一歩…… 何か、見つけられれば——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: ……みんなのおかげだね
こはね: ミクちゃん達と、 東雲くん、青柳くん、杏ちゃん……
こはね: みんながいたから、今の私があるんだって思う
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （……そうだな）
彰人: （何も、ひとりで考え続ける必要はねえんだ）
彰人: ——向こうに行ってみるか
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[crase cafe]

ルカ (VBS): お！　彰人くんだ！
レン (VBS): いらっしゃい！ 今日も練習だったの？
彰人: ああ、まあな
MEIKO (VBS): お疲れさま。 今飲み物持ってくるから、座ってちょうだい
彰人: あ……ありがとうございます
ルカ (VBS): メイコに聞いたよー！ 彰人くん達って、今みんなで、 いろんなライブハウスを回ってるんでしょ？
ルカ (VBS): いいな～。 私もみんなの世界のライブハウス、たくさん見てみたいな～
MEIKO (VBS): もう、前も言ったでしょルカ。 それはみんなの邪魔になっちゃうからダメよ
ルカ (VBS): は～い
ルカ (VBS): で、実際ライブハウスでの特訓ってどんな感じなの？ すごい人達と歌ってるんでしょ？
彰人: ……まあ、そうっすね
彰人: オレらよりずっとうまい人達ばっかりなんで、 なんとか食らいついてやろうって毎回必死っつうか
彰人: 学校終わったら車の中で作戦会議して、 ライブハウスで歌って、帰りに反省会してっての繰り返しで……
彰人: まあ、そっちのほうは なんとかいい勝負させてもらってるんですけど…… …………
彰人: ……あの、少し相談してもいいすか？
(Black cut)
レン (VBS): 彰人、杏のお父さんとそんな練習してたんだ……！
彰人: ああ。 もう何週間かになる
彰人: だが……正直、うまく進めてねえ
彰人: 謙さんの言うことが頭で理解できても、 どうすりゃいいのか、わかんねえんだ
MEIKO (VBS): たしかに、 今少し話を聞いただけでも、難しそうね……
MEIKO (VBS): 力を抜いて、心のままに歌う。 感情を歌に乗せる
MEIKO (VBS): 言葉にするのは簡単だわ。 でも、実際にやるっていうと——
ルカ (VBS): ん～～～そうだねえ。 こういうのって、フィーリングだし……
ルカ (VBS): ……あ！　そうだ！
ルカ (VBS): ねえ彰人くん、 よかったらさ、今歌ってもらってもいい？
彰人: え……今ですか？
ルカ (VBS): うん！ 実際に今の彰人くんの歌を聴いてみたほうが、 アドバイスしやすいかなって思って
MEIKO (VBS): たしかにそれはそうね。 私達も聴かせてもらいたいわ
彰人: ……わかりました。 それじゃあお願いします
彰人: （……最近はあっちで練習続きだったから、 ここで歌うのは久しぶりだな）
彰人: （ルカさん達が、今のオレの歌をどう感じるか—— 聞かせてもらおう）
彰人: （それで何かわかるかもしれねえ……！）
彰人: （オレが感じたことを……歌に乗せて……）
彰人: ♪————！！
(Black cut)
彰人: ……はぁ。どうでした？
MEIKO (VBS): すごく迫力があったわ。 鬼気迫る……って言うのかしら
レン (VBS): うん……！　体がビリビリしたよ！ 彰人、すっごくうまくなってるじゃん！！
彰人: ま、ずっと練習してるからな
彰人: あとは、どうでしたか？ 何か気づいたことがあったら——
ルカ (VBS): むー……
MEIKO (VBS): ……ルカ？
ルカ (VBS): 彰人くんの歌、たしかにすっごく良かったけど……
ルカ (VBS): 彰人くんなら、もっとこういろいろ、ドバーって出せると思う！！
彰人: ド、ドバー……？
MEIKO (VBS): 言いたいことはわかるけれど……アドバイスとしては 漠然としすぎてるんじゃないかしら？
ルカ (VBS): え、ええー！？ そうかな！？
ルカ (VBS): でも……彰人くんの中にはもっとこう、 いろいろあるんじゃない？
ルカ (VBS): 謙さんと練習できて嬉しいとか、ワクワクするとか、 期待に応えたいとか、でも緊張するとか……
ルカ (VBS): そういうのも全部ドバーっと出せば、もっと——
レン (VBS): うーん……？
彰人: ……やっぱり、感情が乗ってないってことですかね……
ルカ (VBS): それもそうなんだけど…… うーん、なんて言えば……あ
ルカ (VBS): ——ねえ、彰人くん！
ルカ (VBS): 謙さんとやってるみたいに、私ともサシで歌わない？
彰人: ……え？
(Black cut)
