109-6 この胸にあるもの

(Character: 東雲彰人, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

(White cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

彰人: ルカさんとサシで……ですか？
ルカ (VBS): うん！
彰人: なんでまた、そんな話に……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000240/bg_s000240.png)
ルカ (VBS): それはもちろん、 彰人くんに全部ドバーって出してもらうためだよ！
彰人: それは……謙さんが言ってた、心のままに歌うってことですよね。 でも、ただサシで歌うだけじゃ……
ルカ (VBS): ん～じゃあ勝負ってことにしようよ！ それなら、ちょっとやる気が出るんじゃない？
ルカ (VBS): それとも、まさか勝負から逃げないよね～？
(White cut)
(Background change)
彰人: そういう安い挑発には あんまり乗りたくねえっすけど……
彰人: （だが……）
彰人: （ルカさんは、オレが気づけてねえことを 直感で感じ取ってるようにも見える）
彰人: ——わかりました。やりましょう
ルカ (VBS): やった！　ありがとう、彰人くん！ 私は歌で伝えるほうが得意だから、助かるよ！
MEIKO (VBS): だいぶ無理やり言いくるめたわね、ルカ
ルカ (VBS): これが私流なの！ あ、じゃあ勝負のジャッジはメイコ達にお願いしよっかな
レン (VBS): お、いいね！ やりたいやりたい！
ルカ (VBS): ありがと！　それじゃ、始めよっか！ 先攻は……私からでいい？
彰人: はい。大丈夫です
ルカ (VBS): よーし、それじゃ、全力全開でいくよ～！！
ルカ (VBS): ♪————！！
彰人: （……やっぱりルカさんは、レベルが高えな。 初っ端からよく伸びて——）
彰人: ……ん？
彰人: （この歌……どこかで聴いたことがあるような……）
彰人: （あ……そうか。 たしか冬弥達とキャンプに行った時に歌った——）
ルカ (VBS): ♪————！！
彰人: （……やけに嬉しそうだな。 なんだかこっちまで、つられちまいそうになる）
ルカ (VBS): ……うん！　まずはこんな感じかな？ じゃあ次彰人くん、いってみよー！
彰人: ……はい！
彰人: ♪————！！
彰人: （今のルカさんの歌は、たしかに良かった）
彰人: （だが……今のでオレに何を伝えたかったんだ？）
ルカ (VBS): うんうん、悪くないねー！ それじゃこっからはスピード上げてガンガンいくよ！
ルカ (VBS): ♪————！！
彰人: ……！！
レン (VBS): あれ？　さっきと歌いかたが全然違う！
MEIKO (VBS): そうね。 でもこの歌は……？
彰人: （こいつはたしか、 シェパードとやりあった時、オレが歌った……！！）
彰人: （……あの時は、いろいろあったな）
彰人: （あの時オレは、昔感じた限界を超えられた。 だが、あんなとこで満足していいはずねえって思って……）
彰人: （そのあと——大河さんに、謙さんに似てるって言われて、 少し胸のつかえが取れた）
ルカ (VBS): ♪————！！
彰人: （しかし……さっきレンが言ってたとおり、 まるで雰囲気が全然違え。……まさに変幻自在だな）
彰人: （しかも……なんだ？　それだけじゃねえ。 何かが掻き立てられる）
彰人: （胸の中の、何かが——）
ルカ (VBS): ♪————！　♪————！
ルカ (VBS): ……ふぅ。 さあ、次は彰人くんの番！
ルカ (VBS): 彰人くんの気持ち、もっと全部、私にぶつけてよ！
彰人: オレの、気持ち……？
ルカ (VBS): そう！ 今まで彰人くんが感じてきたこと、たくさんあるはずだよ。 それをお互いぶつけあおうよ！
彰人: オレが感じてきたこと……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: （今オレが……感じた……）
彰人: ♪……————
ルカ (VBS): いいねいいね！ その感じだよ彰人くん！
レン (VBS): ……なんだろう、メイコ！ 今ちょっとだけ彰人の雰囲気が変わったよね？
MEIKO (VBS): ええ。ほんの少しだけれど……
MEIKO (VBS): ……そう。そういうことなのね
レン (VBS): え、なになに？
MEIKO (VBS): 多分ルカは、 彰人くんの気持ちを引き出して、解放してあげたのよ
レン (VBS): 解放？
MEIKO (VBS): ええ
MEIKO (VBS): 彰人くんは歌う時、もっと上へ—— 『超えたい』っていう気持ちで やってきたことが多いと思うの
MEIKO (VBS): そのやりかたは、何も間違ってないわ。 彰人くんがここまで成長できたのは、 そういうストイックさがあったからだもの
MEIKO (VBS): でもきっとその影には—— たくさん抑えつけてきた気持ちがあったと思うの
MEIKO (VBS): 超えるために、楽しいことを諦める。 悲しさや不安を押し殺す
MEIKO (VBS): そういう枷は——自制心は、 前に進むために必要なことだわ。 でも彰人くんは、もうそれを十分頑張ってきた
MEIKO (VBS): だからきっと、今の彰人くんは次の段階
MEIKO (VBS): これまで、成長するために抑え込んできたいろいろな感情を 思いっきり解き放って、全力で歌に乗せる——
MEIKO (VBS): それを教えようとしているんだわ。 彰人くんの感じた、大切なことに気づかせて
MEIKO (VBS): ……本当は謙さんも同じことを考えて、 一対一で歌っていたんじゃないかしら
MEIKO (VBS): けれど、謙さんは彰人くんにとって特別な存在だから…… 力が入ってしまった
MEIKO (VBS): だけど、ルカなら——
ルカ (VBS): ♪————————————！！
彰人: （……不思議だ）
彰人: （感情が、自然とわいてくる）
彰人: （楽しさも、熱さも、悔しさも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
謙: 心配するな。 お前はもう、必要なものを持ってる
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ……！ そうか……！
彰人: 今オレの中にわいてきたものを、もっと歌に乗せれば……
ルカ (VBS): 彰人くん、ストーーーップ！！
彰人: っ……！
レン (VBS): ちょ……！　どうしたの、ルカ？ せっかく彰人がノってきたのに！
ルカ (VBS): えっと、それはたしかにそうなんだけど……
ルカ (VBS): ——そこから先は、謙さんとの勝負に取っておいてよ
ルカ (VBS): 今、彰人くんの中には、 いろんなものがグルグルしてると思うんだ
ルカ (VBS): でもそれを向ける相手は、きっと私じゃないと思う
ルカ (VBS): 憧れの謙さんに、ガツンとぶつけちゃえ！
彰人: ……なるほど、わかりました
彰人: ありがとうございます。 ルカさんのおかげで、コツが掴めた気がします
ルカ (VBS): ふふっ、よかった！
ルカ (VBS): それじゃ彰人くんの全部、ドバーっと出してきてね！
(Black cut)
