165-5 遲鈍而沉重

（登场角色：朝比奈真冬）

【宮益坂】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母親：哎呀……你還在參加社團啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……那句話是什麼意思呢？）
真冬：（媽媽果然──）
真冬：…………
真冬：（…………我真的可以繼續參加嗎？）
真冬：（雖然她當時說可以繼續……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【朝比奈家　客廳】

真冬：……我回來了。
真冬的母親：真冬，歡迎回來，社團怎麼樣？
真冬：……今天有弓道聯盟的師範級老師來教我們。
真冬的母親：哎呀，師範級老師親自來？好厲害啊！
真冬：……媽媽，你今天怎麼樣？
真冬的母親：呵呵，媽媽也去美術館了，感覺非常棒喔。
真冬的母親：看些好的畫作，果然覺得審美能力有所提升呢。
真冬的母親：下次一定要一起去，不過當然是在你社團沒活動的時候。
真冬：啊……
真冬的母親：──哎呀？是爸爸傳來的。 他說會議提早結束了，今天要在家裡吃晚餐。
真冬：這樣啊。
真冬的母親：呵呵，那得趕快準備晚餐才行呢。
真冬：……我來幫忙吧。
真冬的母親：咦？
真冬：難得有機會，我想幫點忙……可以嗎？
真冬的母親：嗯……！當然可以啊。
真冬的母親：做一頓好吃的晚餐，給爸爸一個驚喜吧！
（黑屏转场）
真冬的父親：──喔，這個麻婆豆腐真好吃，辣度也剛剛好。
真冬的母親：呵呵，太好了，今天是和真冬一起做的喔。
真冬的父親：這樣啊。
真冬的父親：真冬，謝謝你，真的很好吃喔。
真冬：嗯，太好了。
真冬的母親：──能像這樣和真冬一起生活，真的很開心呢。
真冬的父親：嗯，是啊，生活都變得更有幹勁了。
真冬：…………
真冬的母親：……我啊，重新一起生活之後才發現。
真冬的母親：我其實一點都不了解真冬呢。
真冬：媽媽……
真冬的母親：真冬不管是社團、學業還是興趣都很努力，真的很了不起。
真冬的母親：前陣子的考試成績也很好，原來你在我看不到的地方這麼努力。
真冬的母親：我想只要是真冬，不管走哪條路都能走下去的。
真冬：……也沒有那麼了不起啦，不過謝謝你。
真冬的母親：──對了，真冬是對陪伴他人的工作有興趣吧？
真冬：我其實還不是很清楚……
真冬：只是覺得……也許是這樣吧。
真冬的母親：這樣啊……
真冬的母親：那是不是該開始找想讀的大學了呢？
真冬的母親：真冬這麼努力，不管哪所學校都考得上吧？
真冬：謝謝。
真冬：……但我還想再想想，所以暫時沒關係。
真冬的母親：哎呀，這樣啊……
真冬的父親：……這個話題還是改天再說吧？
真冬的母親：咦？啊……！
真冬的母親：──對不起，真是的，我又……
真冬：不會，沒關係的。
真冬：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的房間】

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母親：如果你還不清楚自己想追求的夢想，那也沒關係。
真冬的母親：將來的事可以慢慢考慮──現在我希望你能做自己想做的事。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（不要緊的……對吧。）
真冬：（媽媽只是為了我才那麼提議的。）
真冬：（…………可是……）
真冬：……不行，無法集中精神。
真冬：去拿點喝的吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬母親的聲音：…………為什麼……
真冬的母親：……為什麼我會說出那樣的話呢？
真冬的母親：明明我想尊重真冬的感受，想好好珍惜她……
真冬的父親：…………
真冬的母親：雖然真冬說沒關係……但一定……
真冬的父親：……沒事的，別把自己逼得太緊。
真冬的母親：可是……
真冬：…………！
（黑屏转场）
