pjsk.moe: llm; 172-5 悪夢

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 巡音ルカ)

[類の部屋]

类: （在构思演出的原案和剧本之前…… 首先，先整理一下前提条件吧）
类: 课题是，『从零开始创作一场演出』
类: 以在方舟乐园上演为前提， 要求必须是完全原创的作品
类: 而目标是，那种能让所有人乐在其中， 看完之后能让大家心意相通的……那样的演出
类: （没错。就像今天看到的，《再见，幽灵》那样）
类: ……在自我介绍的演出中，我的目标也是一样的
类: 然而——却得到了“无趣”这样的评价
类: 事实上，我创作的东西和《再见，幽灵》之间 有着巨大的鸿沟……
类: （虽然很难用语言表达…… 但汤姆的舞台确实有着“深度”）
类: （问题在于，要如何才能由我自己表现出那种深度）
类: 深入挖掘主题，重新审视演出上的视角……。 首先，看来只能进行各种尝试了呢
(Black cut)
(Background change)
数学教师: 这个公式以后会经常用到，给我记好了—。 考试也会考的
类: （想要做出有深度的描写， 自己必须对那个题材有深刻的了解才行）
类: 对我来说……制作机械、舞台、学生生活之类的，都是比较亲近的题材吧
类: 从中组合几个要素的话……
数学教师: …………
数学教师: 神代。来解一下课本上的应用题3。
类: 是X的平方减3。
数学教师: ………………正确。
(Black cut)
(Background change)
类: （虽然构思了几个原案，但感觉都欠缺一点决定性的因素啊。）
类: （虽然作为演出是成立的……
但看起来就像是把现有作品的要素东拼西凑，
强行组合在一起一样。）
类: （最重要的是……连我自己都不觉得有趣。）
类: ——重新再来一遍吧。
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[スクランブル交差点]

类: 全员都到齐了呢。
那么，我们出发去阿克兰德吧。
司: 啊啊！但是，你这家伙……
宁宁: 类，最近有好好睡觉吗？
类: 诶？
宁宁: 眼底。都有黑眼圈了。
笑梦。: 嗯……而且，总觉得你看起来很累。
司: 虽然听说了导演课程的课题内容， 但日程安排得相当紧凑吧？
司: 哪怕勉强自己也想要坚持下去的心情， 我也经历过，所以能够理解。
司: 但是……不要把自己逼得太紧了。
笑梦。: 要是遇到了什么困难，一定要告诉我们哦！ 说不定我们也能帮上一点忙！
类: ……谢谢大家。
类: 确实，因为要考虑很多课题的事情， 虽然稍微有点睡眠不足，但没关系的。
类: 因为我已经看到了必须跨越的障碍。 所以我想再稍微努力一下。
宁宁: ……好吧。 但是，千万别太勉强自己了。
类: 嗯。
(Black cut)
(Background change)

[夜]

[ワンダーランドのセカイ]

类: （……本以为换个环境， 能成为产生什么灵感的契机……）
类: （看来，大脑有点转不动了呢。）
类: ……白天的时候，让大家担心了啊
类: （演员那边的研讨会应该也相当辛苦。 而且在这之后，还得请他们协助我的课题才行）
类: （如果原案和剧本进度落后的话， 排练能用的时间也会相应减少。）
类: （唯独这件事，绝对要避免……）
类: （……是因为太困了吗，从刚才起思路就一直理不顺。）
类: （稍微，小睡一会儿吧。）
(Black cut)
(Background change)
类: （————身体，好沉重。）
类: （感觉有什么东西，正缠在脚上……）
？？？: 『…………呐。』
类: 什么？刚才，好像从哪里传来了声音——
？？？: 『呐。为什么要移开视线呢？』
类: 目を……？　一体、何を言っているんだ？
？？？: 『就算装作没看见，也是不会消失的哦。』
？？？: 『因为，我就是——』
(Black cut)
？？？: …………类君
？？？: 类君，你没事吧？
(Black cut)
(Background change)
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000465/bg_s000465.webp
流歌: ……啊，太好了。你醒了呢
类: 流歌小姐……？
流歌: 把你吵醒了，真是抱歉
流歌: 不过，因为睡梦中的类君，看起来好像很难受的样子
(White cut)
(Background change)
类: 睡着了……
类: （啊，这样啊……。 刚才那个，是梦啊）
类: ——倒不如说，你能叫醒我真是帮了大忙了
类: 不过，流歌小姐为什么会在这里？
流歌: 呵呵，我是想着要和玩偶们一起 在舞台上睡觉呢～
流歌: 为了下次要演出的秀，KAITO君 做了好多像软绵绵的云朵一样的 靠垫哦
流歌: 他说可以稍微借用一下， 所以我就想大家一起睡睡看
流歌: 总觉得，好像能做一个美梦呢，对吧？
类: 原来如此。确实感觉能做个好梦呢
流歌: 类君……是做了可怕的梦吗？
类: ……谁知道呢。我已经不太记得了
类: 只是，那种感觉奇妙地真实—— 在醒来之前，我完全没意识到那是梦呢
流歌: 这样啊……
类: （但是，那个声音……。 虽说有种说法是，梦境反映了潜意识——）
类: （或许，我比自己想象中还要 被逼入绝境了也说不定呢）
流歌: ——呐，类君。 要不要来玩个猜谜游戏？
类: 猜谜……？
流歌: 嗯。对类君来说肯定很简单
流歌: 当明明在做噩梦，却没意识到那是梦的时候……
流歌: 该怎么做，那个人才能醒过来呢？
类: …………
类: ……让别人来叫醒自己？
流歌: 叮咚♪　完全正确～
类: 因为这正和我刚才的情况一模一样呢
流歌: 呵呵，我不是说过了吗？ 对类君来说是很简单的。
流歌: 我觉得，有些事情是只靠自己无法察觉到的。 也有一些东西，如果没有其他人在场就无法看见。
流歌: 所以，如果类君现在正烦恼到 连开心的美梦都做不了的话……
流歌: 现在一定就是，该去借助 那个能唤醒你的人的力量的时候了吧。
流歌: 特别是这一次，身边不是就有值得信赖的人在吗？
类: （……确实，我已经尝试了所有能想到的办法。）
类: （即便如此，如果还是连解决的头绪都找不到的话——）
类: （我该做的，就是改变切入问题的方法。）
类: 说的也是。我也不能一直被噩梦纠缠下去。
类: 虽然不知道能不能成功…… 但我会尝试所有可行的方法。
流歌: 嗯。加油哦，类君。
(Black cut)
