pjsk.moe: llm; 172-2 憧れ

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 巡音ルカ, MEIKO)

[説明会　会場]

工作坊主办者: 导演课程的特别讲师共有两位。 其中一位今天也来到了现场
工作坊主办者: 榊先生，可以请您说几句吗？
榊: ——好的
Arkland的演员A: 呐……。 说到“榊”，难道是……
Arkland的导演: 啊，啊啊……
榊: ——大家好。 很多人应该是初次见面吧？
榊: 我是担任本次工作坊讲师的 榊黄龙
司: 榊黄龙……！！？
笑梦: 这个人，我在电视上见过！ 是那位著名的导演吧？
类: ……确实如此
类: 榊黄龙——他是史上最年轻的菊川二郎戏剧奖得主，<br>是一位瞬间便备受瞩目的名导演
类: 虽然艺术性极高的导演风格是他的特色，<br>但他在娱乐领域也很活跃……<br>还执导过许多电影和电视剧呢
司: 啊啊。在热门作品的演职员表里，<br>几乎肯定能看到他的名字
宁宁: 而且，他不仅在日本，在海外也很有名。<br>甚至连一些历史悠久的剧场都会向他发出邀请
宁宁: 我记得杂志上还做过他的专题，<br>说他是『现在日本最忙碌的导演』……
笑梦: 哇～。他是个什么样的人呢？
司: 嗯。从他作品给人的印象来看，<br>感觉会是那种艺术气息浓厚、非常有讲究的类型……
榊: 我并不是什么能教导别人的<br>了不起的人物——
榊: 但因为受了阿克兰德不少照顾，<br>所以拒绝的话也实在太惶恐了
榊: 嘛，关于我的话，请抱着<br>只听取可能有参考价值的部分这种心态来听吧
榊: 让我们共同度过一段美好的时光吧
司: ……看来他比想象中要平易近人啊
宁宁: 嗯。可能有点意外……
类: （……确实，是个不可思议的人呢）
类: （榊黄龙所经手的舞台，每一部都是独一无二的）
类: （无论是深奥难懂的荒诞剧，还是娱乐性极强的演出…… 他所创作的作品中，全都带有一种独特的“色彩”）
类: （在敏锐地挖掘出人的内心世界的同时， 又让美与丑共存——那种强烈的魅力）
类: ……真是的，竟然带了个这么了不得的人过来呢
榊: …………嘿诶
类: （……？ 刚才那是——）
宁宁: 类？怎么了？
类: 啊，不。没什么
类: （刚才那一瞬间，觉得他长得有点像某个人……）
类: （……是我的错觉吗）
工作坊主办者: 榊先生，非常感谢
工作坊主办者: 关于另外一位讲师，由于日程安排的关系 将从海外以远程方式参加
工作坊主办者: 名字是——
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO: 嘿！原来是那么厉害的工作坊啊！
司: 嗯！ 这次虽然只是整体的概要说明——
司: 但准备的环境也好，讲师阵容也好，总之都太棒了！
宁宁: 豪华程度大概是想象中的100倍， 我一直都在惊讶中度过呢……
笑梦: 宁宁酱在说明会结束之后， 整个人都累瘫了呢
巡音流歌: 哎呀～。没事吧？
宁宁: 没事。虽然确实有点被震慑到了……
宁宁: 能向世界级的专业人士学习， 对现在的我们来说是极其宝贵的机会
司: 没错。 只要像以前那样正面迎接挑战， 一定能获得巨大的成长
司: 全力以赴地跟上去吧！
笑梦: 噢～～～！！
MEIKO: 呵呵。大家真是干劲十足呢！
类: ………………
巡音流歌: 类君，怎么了？ 难道是困了吗～？
类: 诶？
巡音流歌: 因为从刚才起，你就好像一直在发呆的样子
类: 不，我没事
类: 只是，该怎么说呢……总觉得没什么实感呢
MEIKO: 没什么实感？
类: 在面向演出家的工作坊中， 预计会有两位来自外部的特别讲师参加
类: 其中一位是代表当今日本的演出家·榊黄龙。 而另一位则是——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
演出家: 『富有的人、贫穷的人、聪明的人、愚笨的人、 多数派、少数派——这一切都无关紧要』
演出家: 『所有人都能一起欢笑、哭泣、愤怒——』
演出家: 『然后在看完的那一瞬间， 大家能被同样的感情联系在一起』
演出家: 『我想要一直创作出那样的秀』
演出家: 『在所有人相连的前方，一定—— 会展现出一个我们从未见过的、美妙的世界吧！』
幼年的类: …………
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
类: ——汤姆·格雷
类: 是我一直以来憧憬的演出家。
巡音流歌: 那么类君， 就能向一直以来憧憬的人学习演出了呢？
类: 确实是这样呢。 ……或许正因如此，总觉得有种脚不着地 的感觉。
司: ……我懂，那种不知所措的感觉！
司: 我在得知天满先生来看舞台剧的时候， 也因为太吃惊而以为是在做梦呢！
类: 呵呵，是啊。 真没想到，这种事会 发生在我身上。
类: 就算告诉小时候的我，他肯定也不会相信吧。
MEIKO: ……原来如此。 对类君来说，那是位如此特别的人呢。
巡音流歌: 呵呵。真想告诉小时候的类君呢。
巡音流歌: 未来的你，付出了非常非常多的努力——
巡音流歌: 终有一天，能见到你憧憬的演出家哦～
司: 类，这可是好不容易抓到的机会！
司: 虽然可能会感到不知所措，但转换下心情， 全力以赴地去挑战吧！
笑梦: 加油哦，类君！
巡音流歌: 呼……呼……
巡音流歌: ……类君，加油～♪……
MEIKO: 流歌真是的，梦话居然说得这么清楚呢
类: ……呵呵
类: 谢谢大家。 我会以现在的我所能做到的全力，去好好学习的
(Black cut)
