pjsk.moe: llm; 172-8 この手に掴んだもの

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

天马司: （以猎人的话为契机，怪物开始直面——）
天马司: （——名为自我的，这一异质的存在）
(White cut)

(Memory cut-in)

猎人: 『怪物化作人形，表现得就像是大家的一员。
然而，其本性无论如何都与人类格格不入』
(White cut)

(Memory cut-out)

怪物: 『……也是啊』
怪物: 『我喜欢有趣的事物。
所以哪怕是对人类来说危险的事，
或是会伤害到他人的事……我什么都做得出来』
怪物: 『至今为止，一直都是如此。
即便外表伪装得像人类，内在也是不会改变的』
怪物: 『但是……这就是“我”』
怪物: 『生来如此的东西，
又要如何去改变？』
怪物: 『我…………』
怪物: 『我并不是……出于自愿才作为“怪物”降生的』
榊: （按理说，通常应该表现得更加激昂，
或者是演出那种强行压抑情感的感觉……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
类: ——这一幕，我希望你能试着刻意不带感情地去演。
天马司: 不带感情，是指？
类: 是啊……。 这只怪物，正对自己感到绝望。
类: 绝对无法逃离自己的本质。 也无法从根本上做出改变。
类: 无论悲伤，还是呐喊——都无法变得和周围的人一样。
类: 而这一点，它自己才是理解得最深刻的。
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
天马司: （没有能够互相理解的人，这种孤独。 对怪物来说，是早已习以为常的东西。）
天马司: （明明应该已经死心，觉得是无可奈何的事了…… 但即便如此，在这里还是会犹豫。）
怪物: 『……伤害师父或镇上的人， 也只是时间问题罢了。』
怪物: 『干脆趁着这夜色，离开城镇吗？』
怪物: 『但是…………』
？？？: 『——等等。』
怪物: 『是猎人吗……。 这么晚了还在寻找怪物，可真是卖力啊。』
猎人: 『……啊啊，没错。 而且现在，我终于查明你的真面目了』
猎人: 『毕竟在没有月光的夜晚， 是不可能有人在不带灯火的情况下行走的』
怪物: 『…………』
猎人: 『我要在这里杀了你。 ……向那些被怪物伤害的、无辜的人们起誓』
怪物: 『……哈哈哈，原来如此！ 那样或许也不错呢』
怪物: 『如果我死掉就能让世界和平运转的话，那代价也太廉价了』
吟游诗人: 『——请等一下！』
怪物: 『唔，师父！？为什么您会在这里……』
吟游诗人: 『什么为什么！ 要是徒弟的样子不对劲，当师父的当然会担心啊！』
猎人: 『……请让开』
猎人: 『那不是您的徒弟， 只是个披着人皮的怪物而已』
吟游诗人: 『或许他是怪物， 但这个孩子是我重要的徒弟』
吟游诗人: 『而且，他还是个能让人们露出笑容的吟游诗人雏鸟』
怪物: 『……唔，我…………』
猎人: 『尽说些胡话』
猎人: 『如果那个怪物再次伤害了别人， 你能负得起那个责任吗？』
吟游诗人: 『那是……唔！』
怪物: 『……确实，普通人恐怕是无法阻止我的吧』
怪物: 『我这个人，一旦觉得“开心”就停不下来。 会无止境地优先考虑自己的欲望』
怪物: 『所以，到了那个时候…………』
怪物: 『由你，把我杀掉就好了』
猎人: 『……什么？』
怪物: 『无论走到哪里，我终究是个怪物。 这一点是无法改变的』
怪物: 『但是，即便如此……』
怪物: 『如果就算知道我是个怪物， 也依然有人愿意认可我的话』
怪物: 『我…………还想，留在这里』
怪物: 『正如你所说，我伤害过人类』
怪物: 『对于反正也无法互相理解的存在，我并无兴趣。 所以我曾以为无论做什么都无所谓。但是……』
怪物: 『现在，当我看到听着我的歌露出笑容的人类， 胸口附近就会感到一阵温暖』
怪物: 『我开始觉得，下次想要变得更出色， 让他大吃一惊。』
怪物: 『我……觉得人类很可爱。』
猎人: 『区区怪物，在说什么——』
怪物: 『你可能不会相信吧。但是，我是认真的。』
怪物: 『为了让你相信我，我什么都愿意做。 如果需要赎罪的话，我的腿也好眼睛也好，都可以给你。』
怪物: 『所以……能不能给我一个机会？』
吟游诗人: 『我、我也拜托你了！』
宁宁: （……猎人也有着，自己所坚信的正义。）
宁宁: （不能就这么轻易退缩。所以——）
猎人: 『我无法认可呢。』
吟游诗人: 『唔，枪……！？』
猎人: 『把腿和眼睛给我？ 觉得这种程度就能赎罪，真是太自大了。』
猎人: 『——消失吧。』
怪物: 『咕……！！』
猎人: 『你不躲开吗？
下次瞄准的就不是脚，而是心脏了。』
吟游诗人: 『住、住手！
真的会死掉的……！！』
怪物: 『…………没关系的，师父。』
怪物: 『在得到你的信任之前，无论多少下我都愿意承受。』
猎人: 『……唔！』
怪物: 『杀了我也可以。
毕竟正如你所说，只要我死了，一切就会恢复和平。』
猎人: 『你这家伙…………』
猎人: 『……把腿伸出来。我来帮你处理伤口。』
怪物: 『诶……』
猎人: 『我不知道怪物是否拥有心。
也不知道你究竟是多么真心想要悔改。』
猎人: 『所以，我决定暂时留在这个小镇。』
猎人: 『直到我能够看清，
你的那些话是否属实为止。』
怪物・吟游诗人: 『…………！』
(Black cut)
吟游诗人: 『♪————　♪————』
吟游诗人: 『——就这样，怪物的故事结束了』
怪物: 『无法改变的怪物，在那之后是否混在人群中 过着和平的生活，谁都无从知晓』
怪物: 『大概并没有变成万事皆决、 可喜可贺的结局吧』
吟游诗人: 『即便如此，唯一可以确定的是——』
怪物: 『那个曾经孤独的怪物，已经不复存在了』
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
资深演出家: 嗯，这还真是……出乎意料呢
榊: 是啊。老实说，我还以为会是更加 纯粹的娱乐化方向
汤姆: 『从方向性来说，是一个大人也能乐在其中的童话呢』
汤姆: 『我认为孤独且任性的怪物的成长， 以及围绕在它身边的人们的善意， 都被描写得非常真实』
资深演出家: 确实如此。 但是，如果要将这个在方舟乐园上演的话——
(Background change)
天马司: ……唔。看来讲评环节 讨论得相当热烈啊
宁宁: 嗯。虽然听不清具体在聊什么……
笑梦: ——啊！刚才，他们在招手叫我们过去呢！
类: 看来结论已经得出来了呢。 我去了
(Background change)
资深演出家: 那个，让各位久等了。 现在开始导演课程的点评
类: 请多指教
资深演出家: 首先，在这次的表演中，心理描写的细腻程度 得到了很高的评价
资深演出家: 虽然有着童话般的世界观， 却将荒诞的现实，以及由此产生的孤独与纠葛 直白地呈现在观众面前——
资深演出家: 这一点，正是评价分歧最大的地方
类: ……是
榊: 坦白说，要在方舟乐园上演的话， 有些部分表现得稍微有点过于露骨了
榊: 题材本身很有趣，但处理手法还不够成熟
类: 是
汤姆: 『——确实，各方面都显得有些失衡呢』
汤姆: 『不过，我很喜欢哦。 既认真又充满热情，非常有趣』
类: 『……谢谢您』
类: 『多亏了这次研讨会， 我真的学到了很多东西』
类: 『虽然这一次，我没能完全平衡好 与观众需求之间的关系——』
类: 『但我一定会将这次的经验，活用在下一次演出中』
汤姆: 『呵呵。我觉得你不用太着急哦』
汤姆: 『你的演出，是由你漫长的人生所铸就的』
汤姆: 『而且今天的演出， 也是凝聚了你至今为止的每一天，非常精彩』
汤姆: 『并且从今往后，它一定会变得更有深度。 我很期待哦，类』
类: 『——好的。我会努力的』
(Background change)
天马司: 从那个表情来看，似乎是个令人满意的结果呢
宁宁: ……是啊
(Black cut)
(Background change)
榊: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
？？？: 那个叫『神代君』的孩子…… 他理解了我的话呢
大原导演: 嗯。 因为他似乎基本上是想做舞台演出——
大原导演: 和以那个领域为主的你， 迟早会在某处产生碰撞吧
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
榊: ……不错嘛，神代君
榊: 多亏了你，看来会变得很有趣呢
(Black cut)
