34_小豆沢こはね_R2 Vivid BAD SQUAD

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

こはね: それでここに、Xを代入して……
杏: あ、そっか。それじゃ、こう？
こはね: うん。それで合ってるよ
杏: じゃああとは、こうして……できた！
杏: はー、やっとわかった。 こういうことだったんだね
こはね: お疲れさま、杏ちゃん
杏: こはねのおかげだよ。 教えてくれてありがとね
こはね: どういたしまして
こはね: （ふふ。自分の勉強になるし、 杏ちゃんの力にもなれて嬉しいな）
杏: こはねがいてくれて、ホント助かるよ
杏: 今度のテスト、ちゃんとやらないと 居残りさせられそうだからさぁ…… 
こはね: でも、良かったの？　オープン前っていっても、 お店のスペース使っちゃって……
杏: いいのいいの。 家だといろんなものに目移りして集中できないし
杏: それに……ちょっと待ってて
こはね: （え？　あそこ、キッチンだよね。何してるんだろう？）
杏: あとは、カップと茶葉と……
こはね: あっ、もしかして紅茶淹れてくれるの？
杏: うん。勉強教えてくれたお礼！
杏: あ、ちゃんと父さんの許可は貰ってるから安心して
こはね: ありがとう。じゃあ、私もお手伝い……
杏: ダーメ。こはねは座ってて。 お礼なんだから、私がこはねに淹れてあげたいの
こはね: ふふ、うん
杏: ちょっと時間はかかるけど、待っててね。 ポットとカップ温めないと、おいしくならないから
こはね: そういえば、紅茶はお湯の温度が大事って、 聞いたことあるかも……
杏: そう。あと、蒸らしの時間も大事なんだよ
杏: ま、父さんに教えてもらったんだけどねー
杏: お客さんに出してもいいくらいの腕にはなったし、 歌以外に、自慢できる特技ってところかな
杏: さ、入ったよ
こはね: わあ……すごく綺麗な色
杏: 味の方も保証するよ。どうぞ召し上がれ
こはね: いただきます
こはね: おいしい……！
杏: でしょ？
こはね: いいなぁ。こんな特技があるなんて
杏: こはねだって、歌っていう特技あるじゃん
杏: あとは、なんでも一生懸命にやれるところとか？ 特技なんて、そういうのでいいんだよ
こはね: ……あ、それなら、写真は得意かな
杏: 写真？
こはね: うん。私も、杏ちゃんと同じで お父さんから教えてもらったんだ
こはね: お父さん、写真にはすごくこだわってて、 いろいろなカメラとレンズを持ってるの
こはね: それでね、私が中学生になったとき、 その中の１台をくれて、撮り方も教わったんだ
杏: へぇ、どんな感じで練習するの？ 風景撮ったりとか？
こはね: うん。 わたしはよく、フェニックスワンダーランドに行って、 一日中写真を撮ってるよ
杏: ……一日中？　でも、アトラクションは？
こはね: え？　撮るって決めてる日は乗らないよ？
杏: そうなの！？
こはね: うん。あとは、たまにパール伯爵にも 被写体になってもらったりするんだよ
杏: パール伯爵って、 こはねのお父さんが飼ってるヘビだっけ？
杏: うちの父さんも変わってるほうだけど、 こはねのお父さんちょっと変わってるね
こはね: ふふ、そうかも
杏: 父親から教わったことが特技なんて、 私たちなんか似てるかもね
杏: あ、そうだ、今度こはねが撮った写真見せてよ！
こはね: うん！　次来る時に持ってくるね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

こはね: 杏ちゃん、約束の写真持ってきたよ
杏: あっ、こはねが撮ったやつ？ 見たい見たい！
こはね: うんっ、えっとこれは……
杏: いらっしゃーい……って、なんだ彰人と冬弥か
彰人: おい。一応、客だぞ
こはね: 東雲くん、青柳くん、こんにちは
冬弥: ああ。……小豆沢、それは？
こはね: 私が撮った写真なの
彰人: へえ……ちゃんとアルバムにしてるんだな。 こっちのもそうなのか？
こはね: あ、そのあたりのアルバムは……
杏: あれ？　これ写ってるのって、小さい頃のこはね？
こはね: う、うん……杏ちゃんに写真見せるって言ったら、 お父さんがどうしても持って行きなさいって……
彰人: なんだそれ。腕前の自慢か？
杏: かわいい娘を見てくれってことだと思うけどね。 ほら、大体こはねがアップで写ってる
こはね: あはは……
彰人: うわっ、なんだこれ、 ヘビと一緒に写ってるのがあるぞ
こはね: あ、これがパール伯爵だよ
彰人: ぱ……パール、伯爵？
こはね: うん。私が幼稚園のころに家に来て、 それからずっと姉妹みたいに育ったんだよ
冬弥: 姉妹か。たしかに仲がよさそうだな
彰人: いや、ヘビと姉妹とかさすがに無理あんだろ
杏: たとえなんだからいいじゃん
冬弥: 世話は誰がしているんだ？
こはね: 私とお父さんで一緒にしてるよ
こはね: お世話の仕方もカメラも、 まだまだお父さんに教わってる途中だけどね
こはね: ふたりは？　お父さんに何か教わったりした？
彰人: え……
彰人: あー……そうだな……
冬弥: 俺は……クラシックピアノと、バイオリンだな
彰人: ……！
冬弥: 俺はもうやめてしまったが、ふたりの兄は今も続けている
杏: へぇ、３人兄弟だったんだ
こはね: すごいね、家族みんなでやってるなんて
こはね: 東雲くんは？
彰人: ……絵だな
こはね: 絵？
彰人: 画家なんだよ、うちの親父。 オレは飽きてすぐに辞めたけどな
こはね: すごい、画家さんなんだね。
こはね: あれ？　東雲って……もしかして東雲先生！？ すごく有名な画家さんだよね！
杏: そうなの？　確かに私もその名前、 なんとなく聞いたことあるような気がするけど……
彰人: いや、うちの親より、冬弥の親父のほうが有名……
彰人: （……って、わざわざ蒸し返す必要もねえか）
こはね: なんだか嬉しいな。 みんなの家族のことが知れて
冬弥: ……こっちのアルバムは小豆沢が撮ったものなのか？
彰人: ん？　ああ、見りゃわかんだろ。 ここから急にピンボケの写真が増え……
彰人: いってぇ！
杏: あ、ごめーん。足が当たっちゃったみたい
彰人: お前……
杏: ねえねえ、こはねが一番よく撮れたなって 思う１枚はどれ？
こはね: えーっと……これかな。 伯爵の食事中の写真！
彰人・杏: 『…………！？』
冬弥: すごいな。飲み込んだエサの形までわかる
彰人: オレはわかりたくなかったよ
こはね: ふふ、伯爵ってば食いしん坊でね。 これ、口の中に２匹も入ってるんだよ
こはね: なのにまだ食べようとしてて……。 ほおばってる姿が可愛くて、つい撮っちゃった
杏: ……こはねって、変なとこ肝が据わってるよね
彰人: だな……
こはね: あ、こっちが伯爵しか映ってないアルバムだよ！ よかったらこっちも見てみてね！
(Black cut)
