292_小豆沢こはね_R4 えむ流？ダンスの極意！ (event_36)

Gacha phrase: ふ、ふにゃん……。こう？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: ふぅ—— じゃあ、今日のところはここまでかな！
彰人: おう。お疲れ
杏: ひと息ついていくでしょ。 いつものでいい？
冬弥: ああ、頼む
こはね: あ、杏ちゃん。 私、ホイップとキャラメルソース増し増しで、 ナッツも欲しいな
杏: ホイップとキャラメルソース増し増しで、ナッツね！ オッケー！
彰人: お前、相変わらずだな
こはね: えへへ
冬弥: そういえば、あちらの練習はどうだ？ たしか……ファンフェスタといったか
こはね: うん、順調だよ！
こはね: 最近も、ワンダーランズ×ショウタイムのみんなに、 ダンスのコツを教わったんだ
彰人: あー。そういや、冬弥のクラスメイトが あそこのメンバーだったな
こはね: うん、草薙寧々ちゃんだよ
冬弥: 紹介された時も思ったが、不思議な縁だな
冬弥: 俺のクラスメイトに、司先輩の妹さんの幼馴染みに、 それとアイドルか
こはね: あ、実はみのりちゃんは、 高校に入って初めてできた友達なんだ
杏: へえ、そうだったんだ！
杏: で、その子が私の親友と同じグループのアイドルだなんてね！
杏: はい、ご注文の品でーす。 全部おそろいですか？
彰人: はいはい。つーか、同じ街に住んでんだし、 そういうこともあるだろ
杏: うわ、ロマンないなー
こはね: そうだ、杏ちゃん。 桐谷さんとは最近会ったりしてるの？
杏: え？　んー、アイドルを辞めた時に、 １回この店で話したけど……
こはね: ここに来たことがあるの！？
杏: うん、何度かね
こはね: わぁ……！　元トップアイドルまでお忍びで来てるなんて、 ここって本当にすごいお店なんだね！
杏: あはは！　遥の場合は、 単純に私の知りあいだからってだけだよ
こはね: そう？　でも私は、このお店を見つけたおかげで、 いろいろな人と出会えたなぁ
こはね: 杏ちゃんに、東雲くんに青柳くんに——
こはね: それに、歌を歌うようになってから、 クラスにいる、ベースをやってる子とも仲良くなったの！
こはね: あ、その子も、 一歌ちゃんや咲希ちゃんの幼馴染みのひとりだよ
冬弥: そうか。じゃあ、ひな祭りの時に会っているな……
こはね: （志歩ちゃんや穂波ちゃんのことも、 いつかみんなに紹介したいなぁ）
こはね: ふふ。本当に、いろいろあったなぁ
こはね: 杏ちゃんの歌を聴いて、WEEKEND GARAGEを見つけて、 相棒になってって言われて——
彰人: 覚悟決めて来たとか言って、イメチェンまでしてな
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

杏: あの時はほんとびっくりしたなぁ
冬弥: そうだな。それに……まさかこの４人で チームを組むことになるなんて思いもしなかった
杏: ほんとほんと！ そこは、ミク達のおかげってのもあるかもね！
こはね: そうだね。私達が同じ想いを持ってるって教えてくれたのが ミクちゃん達だったし
彰人: 最初に、セカイとかわけわかんねえ場所に 行っちまった時はマジで焦ったな
杏: あ、そうそう。相棒とケンカ中で、 ひとりぼっちだったもんね～
彰人: うっせえ
冬弥: 今では、もう当たり前のようにあちらに行っているな
彰人: お前なんて、練習がない日とか あっちで１日中、本を読んでるんだろ？
冬弥: ああ。居心地が良くてついな
こはね: ふふ。ミクちゃん達もみんないい人達だよね
彰人: いや、カイトさんはどうなんだ？
杏: あはは……。いい人ではあると思うけどね。 ちょっとトラブルメーカーなとこあるけど
こはね: えへへ、やっぱり振り返ってみても、 このお店に来てからいい出会いばっかりだなぁ
彰人: ……いや、オレとはいい出会いって言えねえだろ
杏: こはねがそう思ってるんだから、別にいいじゃん
冬弥: ああ、そうだな
彰人: ……そうかよ
こはね: ふふ
こはね: （みのりちゃんに、一歌ちゃんに、草薙さん——）
こはね: （せっかく一緒にファンフェスタに出るんだし、 この出会いも大事にしたいな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: こんにちは！
MEIKO: あら、いらっしゃい
ミク (VBS): 練習、順調に終わったんだね
杏: まあね！　ていうか……
彰人: 勢ぞろいだな
冬弥: 何かあったんですか？
MEIKO: ふふ、何もないわよ
ミク (VBS): そ、ふらっと暇をつぶしに来た時間が、 たまたまみんな一緒だっただけ
レン: みんな、いらっしゃーい！
リン: ねえねえ、こはねちゃんが言ってた ファンフェスタ、無事に終わったんでしょ？
リン: どうだったか、聞きたいなー！
こはね: うん、いいよ
(Black cut)
レン: おおー！　じゃあ、すっごい盛り上がったんだね！
杏: それはそうだよ！ なんたって、こはねが参加してるんだから！
こはね: あ、杏ちゃん……！ それは大げさだよ
彰人: だな。つーか関係ねえだろ
杏: ありますー！ 実際こはねが歌った時、おーって観客もどよめいてたし！
杏: 自分だってこはねが歌ってる時、 オレ達の仲間だぜって感じでドヤ顔してたくせに
彰人: は？　してねえよ
リン: ふ～ん。ねえねえ、冬弥くん。 彰人くん、ドヤ顔してた？
彰人: 冬弥……
冬弥: ふっ……してた
彰人: 冬弥、お前……！
リン: あははっ、やっぱり～！
レン: 別に隠すことないじゃん。 仲間なんだからさー
KAITO: いやー、身内だからこそ照れるっていう気持ち、わかるなぁ
KAITO: ボクも実はそうだしね
レン: えー、そうなの？
リン: カイトはいつでもどこでも、ただのカイトじゃん
KAITO: え～？　ただのっていうのはひどいな～
MEIKO: まったく、いいようにからかわれちゃって
杏: あはは！
ミク (VBS): そういえば、ファンフェスタには 知りあいと一緒に出たんでしょ？
ミク (VBS): その子達と、いい経験はできた？
こはね: うん！
こはね: お互いが歌の練習の時に気をつけてることを話したり、 いい練習方法を教えあったり——
こはね: 歌とは関係ない趣味の話とかもたくさんしたよ
こはね: あ、趣味の話をしてても、 いつの間にか歌とか音楽の話になっちゃってたけど
MEIKO: ふふ。ここでこはねちゃん達が話してる時と同じね
杏: みんな、音楽が好きだからね！ やっぱり自然とその話になっちゃいますよ
こはね: ふふ。私、本当に音楽にたくさんのものをもらったな
こはね: WEEKEND GARAGEに行ったのも、 杏ちゃんが歌ってた歌がきっかけだし——
こはね: 歌がきっかけで友達になれた子もたくさんいるし
こはね: でも——
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: 今ここにいるのも、友達がたくさん増えたのも、 ミクちゃん達のおかげだね
ミク (VBS): え？
こはね: だって、ミクちゃんに背中を押してもらえなかったら、 私、内気な自分を変えることができなかったと思う
こはね: だから、ミクちゃん達に会えて、 本当の想いを見つけられて、よかった
ミク (VBS): ふふ。私達も、よかったって思ってるよ
ミク (VBS): 私達が生まれたのが、 こはね達の想いのセカイで——
MEIKO: みんなを見ていると、いつでもワクワクできるわ
ミク (VBS): うん。どんどん高みを目指して、 突き進んでいってる姿は、見てて気持ちがいいしね
こはね: ミクちゃん、メイコさん……
ミク (VBS): いつかRAD WEEKENDを超えられるように、頑張って
MEIKO: きっと簡単なことじゃないだろうけど、 私達がついているわ
こはね: はい！
杏: ミク達が見守ってくれてるなら、百人力だね！
こはね: うん！
(Black cut)
