435_小豆沢こはね_R4 褒められちゃった♪ (event_59)

Gacha phrase: ふふ、こだわって撮ってよかった

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[シブヤの公園]

こはね: みんな、練習時間なのにごめんね。 フライヤー用にいろいろ写真を撮ってきたから また見てほしくて
彰人: それくらい別にかまわねえよ。 たいして時間もかからないだろうし
杏: うん！　私、どんな写真を撮ってきてくれるのか すっごく楽しみにしてたんだ！
こはね: ありがとう！ えっと……これが写真のデータなんだけど
彰人: ん……
彰人: お、このライブハウスの看板を写したヤツ、 構図もおもしろくていいんじゃねえの？
冬弥: たしかに。広めの余白があって 味のある写真になっているな
こはね: えへへ。こだわって撮ったんだ
杏: ふふん。 どう？　こはねはすごいでしょ
彰人: なんでお前がどや顔すんだよ。 つーか、お前も早く見ろ
(Black cut)
こはね: どうかな。 フライヤーに使えそうな写真はある？
杏: 私は、このライブハウス前の写真とか、 こっちの裏路地が写ってるのもいいなって思ったよ
杏: あ、でもビビッドストリートが メインになってる写真もいいし、 うちの店がちらっと見切れてるこっちのもいいなー！
杏: ていうか、こはねが撮ってきた写真どれも良くて、 全然選べない！
冬弥: 白石が迷ってしまうのも無理はない。 本当にどれもいい雰囲気が出ているしな
彰人: つっても『全部いい』じゃ、 フライヤー作りが進まねえし、参考意見にならねえだろ
杏: うっ、だよね～……
冬弥: ——小豆沢、少し聞きたいことがあるんだが、いいか？
こはね: うん、何？
冬弥: どの写真も、メインとなる建物はあるが、 どれも引きで撮影されているように感じる。 これは、何か理由があるんだろうか？
こはね: あ、えっと……今回のイベントに参加する人達、 みんなビビッドストリートで活動してるでしょ？
こはね: だから、通りの雰囲気もフライヤーに活かしたくて
冬弥: なるほど……
こはね: それと、メインになるものだけを写したんじゃ、 本当の姿っていうか、 空気感がうまく伝わらないんじゃないかなって思ったの
杏: ……本当の姿？
こはね: えーっと……背景なしで撮った私の写真を見ても、 話したことがない人には、 私がどんな子かって伝わりにくいけど——
こはね: でも、撮影場所が私の部屋だったら、 フェニランのグッズとか自分で撮った写真を飾ってるし、 私がどんな子なのか伝わりやすくなると思うの
冬弥: たしかに。被写体となっている人の個性や性格が 表現できそうだ
杏: すごいね、こはね！ そんなことまで考えてくれてたんだ！
こはね: え、そんな……ロケーションやシチュエーションは すっごく大事だから、何を撮りたいかで工夫しなさいって、 よくお父さんにも言われるから
こはね: 特に、ビビッドストリートは 独特の雰囲気もあるから、絶対活かしたくて
杏: たしかに、ここでしか感じないあったかさっていうか、 匂いみたいなものがあるよね！
彰人: まあ、言いたいことはなんとなくわかる。 ここらで歌うのと、他の場所で歌うのとじゃ なんか違うんだよな
彰人: こういう感覚、なんて言ったらいいんだろうな……。 空気……じゃ、雰囲気とそう違わねえし
冬弥: そうだな……。俺もすぐには的確な表現が 思い浮かばないが……
冬弥: 小豆沢が撮ってきてくれた写真には、 その言葉にはしがたい何かが表現されている気がする
杏: 本当、さすがこはねだよね。 写真のプロになれちゃったりして！
こはね: ええ！？　そ、それは言いすぎだよ。 趣味でやってるお父さんに教えてもらってるだけだし
こはね: それに、うまく表現できてたとしたら、 きっと大河さんとの練習のおかげだと思う
杏: え、おじさん？
こはね: うん。たとえば、この写真の裏路地は、 ビビッドストリートから１本入ったところにあるんだけど、 大河さんが教えてくれたんだ
杏: あ、その道！　もう１本先の道にあるライブハウスから WEEKEND GARAGEに行く時の近道だよね
彰人: そこ、オレ達もよく使ってるよな
冬弥: ああ。狭くて少し歩きにくいが、 壁一面にグラフィティアートが描かれていて、 目にはとても楽しい道だな
こはね: うん！　こういう、ビビッドストリートならではっていう 雰囲気を持ってる場所を、大河さんは教えてくれるんだ
杏: なるほどねー！
杏: そこまで考えて撮ってくれてるなら、 写真選び、もうちょっとちゃんと話し合いたいな
こはね: それは嬉しいけど、練習の時間が……
冬弥: 大丈夫だ。 そこまで気にするようなロスにはならないだろう
彰人: ああ。それにフライヤーは、 イベントの宣伝に影響するしな
杏: そうそう。せっかく作るなら、 フライヤーもRAD WEEKEND超えを目指さないとね！
彰人: それはハードル上げすぎだろ
杏: そんなことないって！ こはねならできるよ
冬弥: ああ。俺もそう思う
こはね: みんな……
こはね: ありがとう！　いいフライヤーにできるように頑張るね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

杏: はあ……。何度見てもいいデザインだよね、 こはねが作ったフライヤー！
こはね: ふふっ。杏ちゃんってば、さっきからそればっかりだよ？
杏: だって、本当にいいフライヤーなんだもん
杏: ぱっと見はシンプルだけど、写真とか文字の色合いとか、 なんか不思議と目が留まるんだよねー
杏: これ見て、イベントに行ってみようって思ってくれる人、 たくさんいると思うな
こはね: ふふ。そうだったらいいな
杏の父: おまちどおさん、 たっぷりのクリームと蜂蜜付きのカフェモカだ
こはね: わあ、美味しそう！ ありがとうございます
杏: ねえ、父さんも見てよ！ ほら、今度やる私達のイベントのフライヤーだよ！
杏の父: ああ、できたのか。 どれどれ？
杏: ……どう？ RAD WEEKENDにも負けない、いいデザインでしょ！
こはね: あ、杏ちゃん……！
杏の父: ほう、ずいぶんシンプルで洒落たデザインだな
杏の父: よく店にフライヤー置かせてくれって頼まれるが、 だいたいもっとカラフルで派手なデザインが多いぞ
杏: それ、私も気になって話したんだけど、 彰人が派手にすればいいってわけじゃないって すごい嫌がってさあ
杏: あ、こはねも使う色の種類は なるべく少なくしたいって言ってたね
こはね: うん。素材に使う写真をモノクロ風にしたから。 使っても差し色くらいにしておきたくて
杏の父: なるほど。ま、派手な中に派手なデザイン置いたところで、 逆に目立たなくなるしな
杏: そういえば、RAD WEEKENDのフライヤーも 参考になるかもって話が出てたけど、 結局、見に行かなかったね
こはね: うん。あのフライヤーもすごくかっこいいけど、 意識しすぎて似ちゃったらいけないから
杏の父: ……RAD WEEKENDのフライヤー？
杏の父: あれはもう残ってないはずだが……。 どこかで見つけたのか？
こはね: あ……
こはね: （ど、どうしよう！ セカイで見たなんて言えないよ……！）
杏: あ、えーっと、言いかたが悪かったかも！ 私が描いて、こんな感じだったよーって、 見せるつもりだったの！
杏: ねっ、こはね！
こはね: う、うん！
杏の父: ほーう……？
杏: そんなことより！ イベントのフライヤー、店に置いてもいいよね！ あと、壁とかにも貼りたいな～
杏の父: ん？　ああ、好きにすればいい
杏: やった！　ポスター用のテープ取ってこよーっと。 こはね、ちょっと待っててね
こはね: うん。いってらっしゃい
杏の父: ……ところで嬢ちゃん、ひとつ聞いていいか？
こはね: えっ！　あ、あの、RAD WEEKENDのフライヤーは 本当にあの、えっと……！
杏の父: ははっ。安心しろ、そっちの話じゃなくて、 お前さん達のイベントのフライヤーについてだ
杏の父: 使ってる写真、こいつはビビッドストリートのどこかか？ いくつか見覚えのある景色が浮かんだんだが、 どれもしっくりこなくてな
こはね: あ、使ってるのはビビッドストリートの写真なんですけど、 フライヤーにのっているのは いくつかの写真を合成した物なんです
杏の父: 合成？　嬢ちゃん、そんなことまでできるのか？
こはね: いえ、今回はお父さんにだいぶ手伝ってもらっちゃいました
杏の父: ほう……。親父さんの手を借りてまでこだわったってことは それなりの理由があるってことだな
こはね: えっと、最初は、ビビッドストリートを撮った写真を 使おうと思っていたんですけど……
こはね: でも、杏ちゃん達と今回のイベントのキーワードとかを 考えてるうちに、“そのままじゃダメだ”って思ったんです
杏の父: そのままじゃダメ？
こはね: はい。私達の目標は、杏ちゃんのお父さん達が作った、 RAD WEEKENDを超えることなので
こはね: だから、誰も見たことがない新しい景色を 私達の手で作る——
こはね: そんな決意をフライヤーにもこめたかったんです
杏の父: ……なるほど。 誰も見たことがない、新しい景色か
杏の父: そいつはいいコンセプトだ。 イベント、うまくいくといいな
こはね: はい！
杏: こはね、おまたせー！ フライヤー、どこに貼る？
こはね: えっと、やっぱりみんなに見てもらえる場所かな？ 扉とか、その横の壁とか
杏: いいねー！　あ、父さんの背中にも貼っちゃう？
杏の父: かまわないぞ？　お前こそ、店を手伝ってるあいだは、 背中に貼ってしっかり宣伝するといい
杏: えっ！　いくらフライヤーがかっこよくても、 さすがにそれは……
杏: あ、でもＴシャツにして着たら全然ありかも？
こはね: 杏ちゃん！？
杏の父: はははっ
(Black cut)
