605_小豆沢こはね_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: こんなにお祝いしてもらえて、夢みたい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[こはねの誕生日　当日]

[昼休み]

志歩: こはね、よかったら昼ご飯つきあってくれない？
こはね: うん、いいよ！ じゃあ、みのりちゃんも誘って……
こはね: あれ？　みのりちゃんいないね。 遥ちゃんや愛莉先輩達と食べるのかな？
志歩: もしそうなら、屋上にいるかもね。 ちょっと様子見に行こうか
こはね: あ、うん。 志歩ちゃんがそれでよければ……
こはね: （雫先輩もいるかもしれないのに、なんだか珍しいな）
(Black cut)
(Background change)

[屋上]

こはね: こんにちは……
みのり: あっ！　こはねちゃん達、来たよ！
こはね: え……？
咲希: 待ってました～♪
こはね: な、なんでみんなまで……！？
遥: それはもちろん、こはねをお祝いするためだよ
みのり: いくよー！　せーのっ、 こはねちゃん、お誕生日おめでとーうっ！！
咲希・えむ: 『おめでと～！』
みんな: 『おめでとう！』 
こはね: ……！ ありがとうございます！
えむ: わーいっ☆ サプライズ、だい・せい・こーっ♪
穂波: さすがだね、志歩ちゃん。 怪しまれずに連れてきてくれるなんて
志歩: これくらい、みのりもできたと思うけど……
みのり: ううん！　わたしじゃきっと、 ソワソワして余計なこと言って、気づかれてたかもしれないよ！
愛莉: 自信ありげに言うことじゃないのよね……
雫: ふふっ
雫: こはねちゃん、改めてになるけどお誕生日おめでとう。 ——これ、私達から。ちょっとだけ重いから気をつけて
こはね: ありがとうございます！ ……なんだろう、たしかにずっしりしてるかも
愛莉: 中身はマヌカハニーのセットよ。 わたし達もよく買うお店のだから、効果は保証するわ！
遥: こはねも、毎日歌の練習を頑張ってるって聞いたから、 これで喉をいたわってあげてほしいな
こはね: わあ……！　大切に使わせてもらうね
みのり: それ、わたしもケアのために食べるようになったんだけど、 どんどん食べたくなっちゃうくらい すっっっごくおいしいよ！
遥: ふふ。そのままでもいいし、ヨーグルトにかけたり、 紅茶に入れて飲んだりするのもオススメだよ
こはね: そうなんだ！　すごく楽しみだなぁ
こはね: 皆さん、ありがとうございます！
愛莉: どういたしまして！
咲希: では、続きましてー！ アタシ達からのプレゼントでーすっ♪
咲希: しほちゃん、早く早く～！
志歩: はいはい
志歩: こはね、誕生日おめでとう。 私達からのプレゼントは、これ
こはね: え……こ、これ！ 出たばっかりの春限定・桜フェニーくんグッズだ！
こはね: すごい……！ 本当につい最近出たばっかりなのに！
咲希: ふっふっふっ。 発売日当日に、放課後ダッシュしてゲットしに行ったんだ～♪
こはね: そうだったんだ……！
こはね: 今度の休みに買いに行くつもりだったけど、 人気で残ってるか心配だったから、嬉しいな！
一歌: よかった……。 こはねといえばフェニランっていうイメージあるし、 絶対喜んでもらえるって思ったんだけど……
穂波: 春限定っていっても、 こういうのいっぱい持ってるかなって気になってて
こはね: ふふ。グッズはたくさん持ってるけど、 季節限定は人気があるし、私も持ってない物結構あるんだ
こはね: それに、同じ桜フェニーくんでも 毎年違うポーズやデザインになるから、楽しみにしてるの！
咲希: おー！　それ、プレゼント決める時に しほちゃんも言ってたね！
一歌: うん。さすがフェニーくん好き
志歩: 別に、これくらいちょっと調べれば想像つくし……
穂波: あ、そうだ。中に入ってる桜フェニーくんのぬいぐるみは、 みんなちょっとずつ顔が違うからって、 志歩ちゃんが最後の最後まで悩んで——
志歩: 穂波、余計なこと言わなくていいから
こはね: ふふ。志歩ちゃん、真剣に選んでくれたんだね。 他のフェニーくんグッズと一緒に、ずっとずっと大事にするよ
志歩: ……ん、そうして
えむ: プレゼントはまだまだ続くよー！ 次はあたし達、ワンダーランズ×ショウタイムっ☆
えむ: じゃじゃーんっ！ こはねちゃん、この動画見てっ♪
(Background change)

[ワンダーステージ]

こはね: あっ……！ ワンダーランズ×ショウタイムのみんなだ……！
司: 『我らがファン第１号よ！　誕生日おめでとう！』
寧々: 『それに、いつも新しい公演があるたびに、 ショーを見にきてくれてありがとう』
類: 『もしかしたら、宣伝公演以外の公演は すべて見てくれているんじゃないかな？』
司: 『ああ。そんな熱烈なファン第１号に朗報だ！ 宣伝公演で披露した“ピアノ弾きのトルペ”を ワンダーステージにて再演するぞ！』
司: 『予定が合わなくて見に来られず、かなり残念がっていたと 冬弥達から聞いていたからな。 決まったら、知らせてやろうと思っていたんだ』
寧々: 『公演のスケジュールももう決まってるから、 そこにいるえむから聞いてね』
類: 『来てくれたあかつきには、 とびきりのショウタイムをプレゼントさせてもらうよ』
司: 『では、ワンダーステージで待っているぞ！』
寧々: 『えっと……よかったらまた、歌の練習もしようね』
類: 『今日は本当に、誕生日おめでとう！』
(Background change)
こはね: わあ……！
こはね: 『ピアノ弾きのトルペ』、再演するんだね！ 青柳くん達からすっごく良かったって聞いて、 ずっとずっと見たかったの！
えむ: えへへ、あたし達ももっとたくさんの人に見てもらえるように ワンダーステージでやりたいねって話してたんだ～♪
えむ: あとで公演のスケジュール、メッセージで送るね～っ☆
こはね: うん……！
(Black cut)
こはね: ——あの、皆さん。 今日は私のために、いろいろありがとうございました！
遥: ふふ、どういたしまして
愛莉: わたし達もみんなでお祝いできて楽しかったわ
咲希: うんうんっ！ プレゼント選びも、買いに行くのもすっごく楽しかったよね！
穂波: そうだね。 こはねちゃん、本当におめでとう
こはね: ありがとう……！
こはね: みのりちゃんと志歩ちゃんも、今日はありがとう！
みのり・志歩: 『どういたしまして！』 『どういたしまして』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[宮益坂女子学園　校門前]

杏: こはね、おまたせー！ 迎えに来たよ
こはね: 杏ちゃん！ あれ、東雲くんと青柳くんは？
杏: 先にお店に行って、準備してくれてるよ。 ゆっくり来てくれってさ
こはね: ふふ、楽しみだなあ
杏: あ、そうそう。瑞希から、プレゼント預かってるよ。 ——はい、ヘアアクセだって！
こはね: わあ……！　とっても可愛いリボン！ こんなに素敵な物、私に合うかな？
杏: 合うに決まってるじゃん！ こはねは可愛いし、何より瑞希のチョイスだからね！
杏: そうだ、つけてるところを写真に撮って送ったら、 めちゃくちゃ喜んでくれると思うよ
こはね: うん！　ちょっと恥ずかしいけど……、 お礼のメッセージと一緒に送ってみようかな
(Black cut)
(Background change)

[WEEKEND GARAGE]

こはね: こんにち……わっ……！
こはね: すごい……！ お店の中、綺麗に飾りつけされてる！
新: あ、主役のご登場だね
EVERのメンバー達: よっ！　俺達までパーティーに呼んでくれてありがとな
こはね: 遠野さん！　それにEVERの皆さんも！ こちらこそ、来ていただいてありがとうございます
新: 一緒にイベント作ってる仲間だし、 杏ちゃんにも誘ってもらったしね
彰人: ん？　おい、遠野。 その手に持ってる飾り、まだつけてなかったのかよ。 こっちは終わってるぞ
新: ああ、ごめんごめん
こはね: え……もしかして、皆さんも飾りつけを？
達也: ただ待ってるだけってのも、つまんねえからな。 東雲のつかいっぱしりになってた
彰人: 人聞きの悪いこと言わないでくださいよ。 そっちから手伝わせてくれって言ったくせに
こはね: 皆さん、ありがとうございます……！ 東雲くんも、いろいろ準備してくれてありがとう
彰人: おう。お前は今日の主役なんだし、 他の準備手伝うとか言い出すなよ
こはね: ふふ。じゃあ、ちょっと申し訳ないけど、 楽しみに待ってるね
杏: うんうん！ ——そういえば、冬弥と洸太郎は？
洸太郎: ここだぞー！　料理、いろいろできあがってるから、 暇なやつは運ぶの手伝ってくれ
EVERのメンバー達: おう！
冬弥: 小豆沢も到着していたんだな。 では、そろそろ『とっておき』の準備も必要か
杏: だねっ、よーし！ 冬弥、運ぶの手伝って
冬弥: わかった
こはね: ……『とっておき』？
達也: そういやあ、これでメンツそろったのか？
こはね: あ、えっと……あとは大河さんにも 今日パーティーがありますって伝えてあるんですけど……
杏の父: 来たけりゃふらっと来るだろ。 ほれ、この皿そっちのテーブルに置いてくれるか？
達也: うっす
杏: はーい、道あけてー！ ごちそうがとおりまーす！
こはね: わっ、すごい……！ 大きなショートケーキだ！
冬弥: ああ。白石が今日のために準備した、まさに『とっておき』だ
杏: どう？　なかなかの出来映えでしょ？
こはね: うん！　でも、いつの間にこんな……。 あっ、もしかして昨日から準備して……？
杏: まあね。ちょっと寝不足にはなっちゃったけど、 大事な相棒の誕生日なんだから、 これくらいさせてもらわないと！
こはね: …………！ ありがとう、杏ちゃん！　すごく嬉しいよ！
杏: ふふ、どういたしまして！
杏: あ、そうそう！ 並んでる料理の材料は、街の人達がくれたんだよ
杏: こはねの誕生日があるってみんなに話したら、 あれもこれも『持っていって』って、いろいろもらっちゃってさ
こはね: 街の人達が……
杏: うん。たとえば、このケーキのいちごは クレープ屋のお姉さんと果物屋さんのおばあちゃんから！ お店に来てくれたら今度サービスするって言ってたよ
こはね: 本当？　ふふ、じゃあお礼を言うためにも 今度お店に行かなくちゃ
大河: なんだ、まだ始まってなかったのか
こはね: あ、大河さん……！　来てくれたんですね！
大河: おう。せっかく嬢ちゃんが誘ってくれたんだ。 顔くらいは出しとかねえとな
こはね: ふふ、ありがとうございます！
杏: じゃあ、これで招待した人はみんなそろったし、 乾杯しよーう！
洸太郎: おう！　こっちは準備万端だぜ！
杏: オッケー！　それじゃ——
杏: こはね、誕生日おめでとう！！
みんな: 『おめでとう』 『おめでとう！』
杏の父・大河: 『おめでとさん』
こはね: ありがとうございます……！
こはね: （学校のみんなに、ワンダーランズ×ショウタイムの皆さん それに、杏ちゃん達——）
こはね: （私の誕生日をお祝いしてくれる人が、 こんなにたくさんできるなんて……）
こはね: （すごく、嬉しいな……！）
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000171/bg_s000171.png)
瑞希: こはねちゃん、リボンつけてる写真送ってくれてありがとう！ 想像以上に似合ってて、めちゃくちゃカワイかったよ！ こはねちゃんがよければどんどん使ってねー！
寧々: 小豆沢さん、誕生日おめでとう。 ビデオメッセージ、喜んでもらえてよかった
類: メッセージでも伝えたけれど、 いつも僕達のショーを見に来てくれてありがとう。 ファンでいてもらえて、嬉しい限りだ
司: ああ！　これからも、ワンダーランズ×ショウタイムは 日々、最高のショーを届けていくからな！　期待していてくれ！
えむ: いつでもワンダーステージに遊びに来てね！ ハピハピ・ハッピーバースデー♪
みのり: こはねちゃん、お誕生日おめでとう！ 屋上のサプライズ、うまくいってよかった～。 遥ちゃん達も、協力してくれてありがとう！
遥: 私達も、こはねのことをお祝いしたかったから。 プレゼント選び、結構議論も白熱して楽しかったな
愛莉: かなり本格的に歌の練習をしてるって聞いてたから、 実用的かつプロ仕様のものがいいんじゃないかって、 みんなでいろいろ候補を出して吟味したのよね
雫: そうね。こはねちゃん、ケアのことならなんでも聞いてね？ きっと役に立てると思うわ
みのり: えへへ。こはねちゃん、今日は本当におめでとー！
一歌: こはね、改めてになるけど誕生日おめでとう。 一緒にお祝いできてよかった。 それに、フェニーくんグッズにもびっくりしてもらえたし
咲希: あはは。放課後ダッシュしたかいがあったね、しほちゃん♪
志歩: なんで私に振るわけ？　もともと、フェニーくんが いいんじゃないかって言ったのは、咲希達でしょ
穂波: ふふ。そうだけど、グッズについていろいろ調べてくれたり 候補を選んでくれたのは志歩ちゃんだから
志歩: まあ、喜んでもらえる物を選ぶのは当然だし……。 とにかく……こはね、今日はおめでとう
冬弥: 小豆沢、誕生日おめでとう。 遠野さん達も言っていたんだが、準備を手伝った身として、 楽しんでもらえてよかった
杏: うん！　ケーキも美味しそうに食べてくれて可愛かったし、 夜ふかししたかいがあったなあ
彰人: そういやお前、こはねの横顔見ながら ずっとニヤケた顔してたな
杏: いいでしょ別に。 自分の努力の成果で、相棒の笑顔が見れたんだから
杏: ——こはね。 改めてになるけど、こはねは私の最高の相棒だよ
杏: RAD WEEKENDを超えるためには、 これからもいろいろあるだろうけど、私、頑張るよ。 だから、いつかきっと——全員で一緒に夢をかなえようね！
(White cut)
(Background change)
こはね: 友達に、仲間のみんなに、街の人達——
こはね: こんなにたくさんの人達に お祝いしてもらえるなんて、なんだか夢を見てるみたい
こはね: みんな、お祝いしてくれて本当にありがとう！
こはね: いつか、RAD WEEKENDを超えるために、 私達の歌を楽しみにしてくれてる街の人達のために、 まだまだ頑張っていくね！
こはね: だから、これからも応援してもらえると嬉しいな。 今日は本当に、ありがとう！
(Black cut)
