732_小豆沢こはね_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 小豆沢こはね)

[放課後]

[宮益坂女子学園　空き教室]

美化委員長: ——委員長への選出、ありがとうございます。 選ばれたからには、全力で務めます
美化委員長: さて……改めてになりますが、初めての方もいますので、 美化委員の主な活動と役割についてお話ししようと思います。 まずひとつめですが——
こはね: （……キリッとしてて、すごくかっこいい先輩だな）
こはね: （たしか、去年も美化委員で一緒だったって 穂波ちゃんが言ってたっけ）
美化委員長: ——以上が、主な活動になります。 ここまでで、わからないことはありますか？
１年生: ……あ、あの、中庭の花壇のお世話っていうのが あったんですけど、中庭ってすごく広いですよね……
こはね: （たしかに、花壇だけでもたくさんあるし、 全部のお世話をするのは大変だけど……）
美化委員長: 安心してください。 ほとんどの花壇は用務員さんが管理してくださっているので、 私達がお世話を担当する花壇はごく一部です
１年生: そうなんですね！　……すみません。 部活に出られないんじゃないかと思ってしまって……
美化委員長: いえ、気にしないでください。 私も部活をやっているので、その気持ちはわかります
美化委員長: ……そうだ。花壇の話題が出たので、 今年はなんの花を植えるかの相談をしましょうか
こはね: （あ……それも穂波ちゃんから聞いてたやつだ）
こはね: （ふふ。どんなお花を提案しようかな？）
(Black cut)
(Background change)
穂波: こはねちゃん、美化委員会どうだった？
こはね: すごく楽しかったよ！
こはね: 実は、ああいう委員会の話し合いに参加したこと あんまりなかったから、最初のほうは緊張しちゃってたけど……
穂波: あれ？　飼育委員は話し合いなかったの？
こはね: 教室で集まったのは、 お世話当番の順番を決める時くらいかな……
こはね: あとは飼育小屋とか、道具やエサが置いてある 倉庫とかに集まることが多かったから
穂波: そっか。 うさぎのお世話が一番大事な仕事だもんね
こはね: うん。だから、うさぎのお世話については 先生や先輩にもいっぱい教えてもらったけど——
こはね: なんでこの委員会あるとか、そういう話はなかったから。 美化委員ではそういうことまで話してくれるんだって、 本当にびっくりしたなあ
穂波: あはは……。 あれは委員長がすごく真面目な人だから、かも……
穂波: あ……でもこはねちゃんに悪いことしちゃったね。 活動内容の話とか、ほとんど同じ説明を ２回も聞いてもらうことになっちゃって……
こはね: ううん。確認にもなって、すごく助かったよ！
こはね: 私、緊張しちゃってたし……。 あらかじめ教えてもらってなかったら、 大事な話を聞きもらしちゃってたかも
こはね: だから、事前にいろいろ教えてくれて 本当にありがとう
穂波: ふふ。どういたしまして
穂波: ……ふう
こはね: ……穂波ちゃん？
穂波: あ、ごめんね。ちょっとだけ気が抜けたっていうか……
穂波: こはねちゃんが美化委員になったのは、 わたしがいろいろ話したからっていうのもあったと思うから——
穂波: 委員会の活動がこはねちゃんの負担になったり 楽しくなかったりしたら、申し訳ないなって
こはね: （穂波ちゃん……）
こはね: （相談に乗ってもらおうって話しただけだったのに、 こんなに真剣に考えてくれてたんだ）
こはね: （やっぱり、穂波ちゃんは優しいな）
こはね: 大丈夫！　緊張したのは本当に最初だけだし、 今は次の活動日がすっごく楽しみだよ
こはね: だって、次の活動はみんなが提案したお花を 花壇に植えるんでしょ？
こはね: 私と穂波ちゃんが提案したお花もあるし、一緒に植えようね
穂波: あ……
穂波: ふふ。そうだね
こはね: 穂波ちゃん。改めてになるけど、よろしくね
穂波: うん、こちらこそ。一緒に美化委員、頑張ろうね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[スクランブル交差点]

こはね: あ……！
杏: ……あ、こはねー！ こっちこっちー！
こはね: おはよう、みんな！ 今日も頑張ろうね
冬弥: ああ。今の俺達にとって、１日１日の練習は とても重要だからな
彰人: お、ちょうど信号青になるな。 行くぞ
こはね: うん！
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

杏: ——そういえばこはね、ちょっと制服の着方変えたんだね
こはね: あ、うん。学年は上がるけど、制服自体は変わらないでしょ？ だから、少し新鮮な気持ちになれるかなって思って
こはね: でも、やっぱり自分でコーディネートするのって難しいな
こはね: 本当は、杏ちゃんの着こなしくらい 雰囲気変えられたらなって思ったんだけど……
彰人: 着こなしっつーか、ただ着崩しただけだろ
杏: いいでしょ、どっちだって
杏: ねえねえ、こはね。 前と今の着方だったら、こはねはどっちが好き？
こはね: そうだな……前のも、ビシッとした感じがあって かっこよかったし、杏ちゃんらしくてよかったけど——
こはね: 今の、楽しく着こなしてる感じのほうが もっと杏ちゃんらしく感じるから、私は今のほうが好きかな
杏: 本当！？　ありがとう、こはねー！
杏: 結構クラスの子にも私らしい着方って言われたんだけど、 こはねに褒めてもらえるのが一番嬉しい！
こはね: えへへ
杏: よーしっ！　こはねのお墨付きももらったし、 これからはとにかく自由に、 可愛く楽しく制服ライフを満喫しよーっと
彰人: 自由にねえ……。 元風紀委員のセリフとは思えねえな
冬弥: そうか？　ちゃんと自制していたんだなと、俺は感心したぞ
杏: さすが冬弥！　わかってるー！
杏: 風紀委員をやってたおかげで、 着こなしのセーフとアウトのラインもわかるし。 ちゃんとルールは守って楽しむつもり
こはね: ふふ。今は放送委員だし、 大好きなグループの音楽もたくさん流せて、 学校生活がもっと楽しくなりそうだね
杏: そうなんだよね！ 早く活動したくてうずうずしてるよ！
杏: そういえばこはねは？ 美化委員の活動、もう始まってるんだよね？
こはね: うん。この前、クラスの美化委員の子と一緒に 花壇にお花植えたよ
冬弥: 宮女ではそういうことも美化委員がやるのか
彰人: うちだと、緑化委員の仕事だもんな
こはね: 委員長さんが教えてくれたんだけど、 お花のお世話は、昔卒業した先輩達が 用務員さんのお手伝いで始めたんだって
こはね: それで用務員さんが、せっかくお世話するなら 好きなお花のほうが楽しみも増えていいんじゃないかって 提案してくれたみたい
杏: へえ、そうだったんだ！
杏: それで、今回はどんな花を植えたの？
こはね: マリーゴールドとキンギョソウだよ
杏: いいね、マリーゴールド！ 定番って感じだし
杏: キンギョソウはどんなのだっけ？ ちょっと調べてみよっかな
こはね: あっ……！　待って、杏ちゃん！ もしかしたら、杏ちゃんは調べないほうがいいかも……
杏: なんで？
こはね: えっと……秋になると種ができるんだけど……。 それがちょっと怖いっていうか
杏: え……。 こ、怖いって、どういうこと？
冬弥: ……ああ、それなら本で読んだことがある。 たしか、種が入っているさやの部分に穴が開いて、 ドクロに見えるんだったな
彰人: ……お、想像以上にちゃんとドクロだな。 つーか、咲いた花の分だけついてんのかよ、気持ち悪ぃな
こはね: うん。だから、キンギョソウが候補になった時 大丈夫かって心配する人もいたんだけど……
こはね: 種ができるのが秋頃だから、うまくドクロができたら ちょうどハロウィンの時に飾れるねってなって
彰人: 飾るにしちゃリアルすぎねえか、これ……
冬弥: そうだな。……幽霊の類ではないが、 白石は見ないほうがいいかもしれない
杏: そんなこと言われたら、逆に気になるじゃん
彰人: じゃあ、思い切って見てみるか？ ——ほら
杏: わ……！
杏: ちょっと！　こはねの気づかいが無駄になるでしょ！
こはね: 杏ちゃん。 お花はすごく可愛いから、あとで画像見せるね
杏: ほんと？　ありがとう、こはね！
こはね: ふふっ
(Black cut)
