916_小豆沢こはね_R4 すべて受け止めて (event_129)

Gacha phrase: やっぱり、杏ちゃんはすごいな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 東雲彰人)

[WEEKEND GARAGE]

こはね: ……ふふっ。 今日も頑張らなくっちゃ
彰人: ん？　こはねか。ずいぶん早く来たな
こはね: あ、東雲くん！　もう来てたんだね
彰人: おう。謙さんと少し練習してた
彰人: ところで……お前、妙に機嫌いいな
こはね: え？　そ、そうかな？
謙: ああ。一目でわかるくらいにはな。 何かあったのか？
こはね: あ……はい。 実はさっき、Crawl Greenのオーナーさんに会って……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[数十分前]

[スクランブル交差点]

こはね: （朝練したくて早めに出たけど……かなり早くついちゃったな）
こはね: （ちょっと迷惑かもしれないけど…… WEEKEND GARAGEを使わせてもらおう）
こはね: （東雲くんや、青柳くんに続けるように、 私も頑張りたい……！）
Crawl Greenのオーナー: ん、君は——
こはね: え？
こはね: あっ……！ Crawl Greenのオーナーさん！？
Crawl Greenのオーナー: ……まさか、ここで会うとは驚いたな
こはね: はい、本当に。 えっと、ご無沙汰しています
Crawl Greenのオーナー: ああ。 ……っと、それより——
Crawl Greenのオーナー: 東雲くんに伝えてもらってもいいか。 このあいだの歌、よかったと
こはね: ……！
Crawl Greenのオーナー: あの日の熱さは、本当にすごかった。 しばらく見ないうちに、あれほど歌えるようになってるとはな……
Crawl Greenのオーナー: 本当に、君達には驚かされてばっかりだよ
こはね: ——ありがとうございます
こはね: でも……これから、もっと驚かせます！
Crawl Greenのオーナー: ……ほう？
こはね: RAD WEEKENDを超えるために 私達は、本気の覚悟で練習しています
こはね: だから——期待していてください
Crawl Greenのオーナー: ……そうか。わかった
Crawl Greenのオーナー: ——杏の相棒が、小豆沢さんみたいな子でよかった
こはね: え？
Crawl Greenのオーナー: 俺達は偉そうに言えるような立場じゃないが…… 杏のことを、ずっと家族だと思ってきた
こはね: 家族……
Crawl Greenのオーナー: あいつが相棒探しに苦戦していた頃は、 いつか、いい相棒が見つかってほしいと願ってたもんだ
Crawl Greenのオーナー: だから——こうして見つかったのが、 小豆沢さんみたいな、まっすぐで、いい歌を歌えて…… 杏の夢を支えてやれるような強い子で、よかったと思うんだ
Crawl Greenのオーナー: 小豆沢さん。 杏の相棒になってくれて、ありがとう
こはね: あ……え、えっと……
こはね: （……どうしよう。 そんな風に言われるなんて思ってなかった……）
こはね: （思ってなかった、けど……すごく嬉しいな……）
こはね: ……その……私も……
こはね: ——私も、杏ちゃんと相棒になれて、よかったです
こはね: 杏ちゃんと出会えたおかげで、 私は大切な夢を持つことができて、 それに、街の皆さんと知り合うこともできました
こはね: だから……杏ちゃんには、本当に感謝しているんです
Crawl Greenのオーナー: ……その言葉が聞けて、嬉しいよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
彰人: ——あのオーナーと、そんなこと話してたのか
こはね: うん。まさか、お礼を言ってもらえるなんて 思ってなかったからびっくりしちゃったけど、嬉しかったな
謙: ……ま、たしかに礼を言いたくなる気持ちはわかる
謙: 杏は相棒を……嬢ちゃんを見つけるまで、 相当苦労してきたからな
彰人: そうっすね。実力がある分、 ひとりでもそこらのチーム以上に歌えちまうし
こはね: そうなんだ……。 やっぱり杏ちゃんはすごかったんだね
謙: だがそれもあって、息が合う相棒ってのが 見つからなくてな……
謙: 最終的には、街の連中も一緒になって探してた。 『あっちに歌えるヤツがいる』『こっちにすごいヤツが来た』って
謙: 見合い相手でも探してんのかって呆れたもんだ
こはね: ふふっ、なんだかちょっと想像できちゃいました
こはね: （……そんな風に、この街で相棒を探してきた杏ちゃんが、 私を選んでくれて——）
こはね: （街の人達にも『相棒が私でよかった』なんて、 認めてもらえるようになったんだ）
こはね: （……頑張らなくちゃ）
こはね: （杏ちゃんの相棒として、胸を張って……！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[WEEKEND GARAGE]

こはね: ♪————！！　————！！
こはね: はぁ、はぁ……
こはね: （さっきよりはよくなってきた。けど——）
こはね: （まだ、足りない……！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: ♪————————っ！！！！
こはね: あ…………！
こはね: （……胸が……）
こはね: （————ドキドキする）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: （あの時の杏ちゃんの歌に比べたら、まだ——）
こはね: （……もっとうまくなりたい）
こはね: （RAD WEEKENDを超えるためにも。 それに……杏ちゃんに……）
こはね: ——あ、EVERの皆さん。お疲れさまです
達也: お疲れ。……って、小豆沢ひとりか？ 今日も練習熱心だな
こはね: いえ、そんな……。 それに練習なら皆さんだって……
達也: 俺達は遅れてる分、追いつかないといけないしな。 休んでる暇ねえよ
達也: ああ、そうだ。 言っておきたかったんだが——
達也: お前と白石の勝負、すごかった。 どっちのパフォーマンスも、見てて震えたよ
こはね: あ……ありがとうございます。 そう言ってもらえて嬉しいです
こはね: ……杏ちゃんに負けちゃったのは、 やっぱり……悔しいですけど……
こはね: でも…… 悔しいって感じることがまた増えて——よかったです
達也: 悔しさが増えて……よかった？
達也: そりゃ、どういう意味だ……？
こはね: あ、えっと……
こはね: 悔しさは、前に進む力になるので
EVERのメンバーA: え？
こはね: ……前に大河さんに負けた時、私……悔しいって感じたんです
こはね: 大河さんは世界で活躍するような人で……。 だから、私なんかが『悔しい』って思うのも おこがましいって、頭ではわかってたんですけど……
こはね: ……それでも私、悔しくて……
こはね: そんな時に、 いつもお世話になってる人が、こう言ってくれたんです
こはね: 悔しさは、私に芽生えたシンガーとしてのプライドだから——
こはね: その想いがある限り、私は前に進んでいけるって
EVERのメンバーA: …………！
EVERのメンバーB: ……悔しさがあるから、前に……か
こはね: はい
こはね: 今だって、杏ちゃんに負けたことは すごく悔しいですけど、でも——よかったって思うんです
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
こはね: これから先、杏ちゃんと歌っていく中で 悔しい思いをすることはきっとたくさんあって……
こはね: だけど、そのたびに『悔しい』と思えるなら、 私は……もっと、高いところに行けるから
こはね: ——私は、杏ちゃんと一緒に、 このままどこまでも成長しようって、そう思います
達也: ……それが、お前の歌が響く理由なのかもな
こはね: え？
EVERのメンバーB: ……俺達は、大河さんにこてんぱんにされて 立ち向かう気力も失っちまったってのに……
達也: ——お前にとっては、あれも力になるんだな
達也: 迷いとか恐怖とか、そういうもんを振り払って、 ただただ悔しさと向き合って……どこまでも成長しようとしてる
達也: ったく、本当に……お前らはすげえな。 歌の実力だけじゃねえ。夢を追う姿勢でもガツンと殴ってくる
達也: ——お前と白石のおかげで、俺らも腹くくったよ。 もうお前らの足は引っ張らねえ！
こはね: えっ！？　あ、足を引っ張るなんてそんな……！ 私もまだまだですから……
こはね: 負けたままで、追いつきたい人ばっかりで……。 だから——
こはね: 一緒に頑張りましょう！
達也: ——ああ。 よろしくな！
(Black cut)
