1051_小豆沢こはね_R4 待ちきれないショーだから (event_152)

Gacha phrase: 初めて見た時から、大ファンなんだ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[クリスマス　数日前]

[crase cafe]

こはね: ——杏ちゃん、プレゼントは隠せた？
杏: うん、ばっちり！
冬弥: こちらも、残りの問題が入っている封筒を隠し終わった。 これで準備完了だな
彰人: にしても、もうクリスマスプレゼントを 渡すことになるなんてな
こはね: ふふ、そうだね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: そういえば、クリスマスの日にスキー場行くなら ミクちゃん達とは一緒にパーティーできないかもしれないね
杏: たしかに……。 なんにもしないのはちょっと寂しいな
冬弥: では、事前にパーティーをするのはどうだ？ 学校も休みに入るから、時間も作りやすいと思うぞ
彰人: いいんじゃねえの？ じゃあ、ついでにクリスマスのプレゼントでも買っていくか
杏: だね！　あ、あとさ！ 当日にできない分、ちょっと特別なこともしたくない？
冬弥: 特別なこと、とは……？
杏: えーっと……。 みんなで考えよー！
彰人: お前な……
こはね: それなら、こういうのはどうかな……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ……って、こはねがプレゼント探しを 提案してくれたんだよね～！
こはね: 昔、お母さん達がやってくれて、 すっごく楽しかったなって思い出して……
こはね: ミクちゃん達にも楽しんでもらえたらいいな
(Black cut)
こはね: ——えっと。説明はこれで全部なんだけど、 やり方は大丈夫そうですか？
ルカ (VBS): もっちろん♪　今もらった封筒にそれぞれ問題が入ってて、 解くと次の問題が隠してある場所のヒントがわかるんだよね！
KAITO (VBS): それで、３つ目の問題の答えが プレゼントの隠し場所になってるんでしょ？
杏: そうそう！　バッチリですね！
彰人: もし問題難しかったら、 封筒に一緒に入ってるヒント、見てもいいからな
リン (VBS): あ、ヒントあるんだ！ 早くプレゼント欲しいし、見ちゃおうかな～？
レン (VBS): え！　ちょっとは自分でも頑張れよー
ミク (VBS): ひとりずつ問題違うみたいだし、どんなのか楽しみだな
MEIKO (VBS): ええ。なるべくヒントを使わずに頑張りたいわ
こはね: それじゃあ、クリスマスプレゼント探し—— よーい、スタート！
(Black cut)
リン (VBS): わ、なにこの問題！ 動物とか食べ物の絵がいっぱい並んでる！
レン (VBS): オレのは……げっ、なぞなぞだ！ 解けるかなあ
冬弥: ふたりならきっと大丈夫だ。 まずはよく絵と問題を見るといい
KAITO (VBS): ボクのもなぞなぞっぽいな。 『バラの花束が２束とユリの花束が３束ある。 これを合わせると何束になる』……？
ミク (VBS): カイトの問題、どこがなぞなぞなの？ ２と３なら、足して５でしょ
KAITO (VBS): え、それは……
ミク (VBS): ……あれ、杏と冬弥がにこにこしてる
KAITO (VBS): あはは！　ミクが綺麗にひっかかって、 嬉しいんじゃない？
(Black cut)
ルカ (VBS): …………
彰人: ……ルカさんの真剣な顔、なんか珍しいな
こはね: ふふ、そうだね
ルカ (VBS): だって、絶っっっ対プレゼント欲しいもん。 真剣にだってなるよ
ルカ (VBS): １問目、と～けた♪　次の問題、レッツゴー！
MEIKO (VBS): 私も、ひとつ目の問題は解けたわ
ミク・リン・レン: 『え……』 『えー！』
(Black cut)
リン (VBS): ……やったー！　プレゼントあったー！
レン (VBS): オレも見つけた！
こはね: ゴールおめでとう！ これで、みんなプレゼントを見つけられたね！
杏: それにしても、ルカさん早かったなあ。 ポンポンポンって問題解いちゃって
ルカ (VBS): ふふ～ん。 ひらめき系の問題、実は得意だったのかも♪
冬弥: カイトさんやメイコさんも、かなり早かったですね
KAITO (VBS): まあね！　ボク、頭は柔らかいほうだからさ
MEIKO (VBS): 私はたまたま上手くいっただけかもしれないわ。 ふたつ目の『ある・なし』の問題は時間がかかったし
彰人: ミクは、１問目は時間かかってたが その後はすんなりだったな
ミク (VBS): まあ、どう考えたらいいのかがわかったからね
ルカ (VBS): ねえねえ。プレゼント探し終わったし、 中身見てもいいよね♪
こはね: はい、もちろん！
リン (VBS): あ、わたしも開けよーっと！ えへへ、何かな～？
KAITO (VBS): ボクもずっと楽しみに待ってたんだ！ どれどれ～？
レン (VBS): オレ、他のみんながやってた問題もやってみたいな！ ミク、メイコ、問題みせて！
ミク (VBS): 私も問題解くの楽しくなってきたところだったし、 やってみようかな
MEIKO (VBS): いいわよ。じゃあ、問題を交換しましょ
冬弥: ……みんな、楽しそうだな
こはね: うん！
こはね: （プレゼント探し、頑張って準備してよかった！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク (VBS): こはね、クリスマスショーの写真 いろいろ見せてくれてありがとね
こはね: ううん。私もいろいろ話せて楽しかったよ
ルカ (VBS): いい写真いっぱいあったね♪ わあって感動してる笑顔とかさ！
彰人: ……なんでオレを見るんすか。 オレだって、すごいもん見たら感動くらいしますよ
MEIKO (VBS): そうよ。 そういう素直な気持ちや反応をからかわないの
ルカ (VBS): はーい……
冬弥: それにしても、神代先輩の演出はやはりすごかったな
杏: 機材を運んでるトラックが雪で立ち往生してるって 聞いた時は、どうなるかと思ったけどね
彰人: けど、ああいう場面で アドリブがきくってのはさすがだな
こはね: そういえば、前に青柳くんが 結婚式のサプライズショーをお手伝いした時もそうだったよね
ミク (VBS): えっと、冬弥が誰かの代役でやったっていうやつだっけ？
冬弥: ああ。司先輩の代わりに仕事を引き受けた俺を心配して、 神代先輩がわざわざ様子を見に来てくれて
冬弥: それから、成り行きで演出を引き受けることになったんだが、 無事にサプライズショーを成功させたんだ
彰人: あの時もいろいろあったな。 オレも急に呼ばれて、 いきなりダンスやれとか教えろとか言われたり
杏: 私も通りがかったら呼ばれて、 タキシード着て踊ったんだよね～
ルカ (VBS): その話何度か聞いたけど、 聞くたびに楽しそうでいいなーって思うよ！
杏: 実際、すっごく楽しかったですよ！
杏: 結婚式の参列者じゃない、 私みたいな通りすがりの人達も どんどん巻き込んでダンスして！
MEIKO (VBS): ふふ。楽しそうな人達を見ると、 自然とそこに交ざりたいっていう気持ちがわくものね
こはね: 神代さんって、なんていうか…… どうしたら楽しんでもらえるかとか、 人の気持ちをすごくわかってる感じがします
彰人: 『気持ちをわかってる』ねえ……
こはね: あれ、違うの？
彰人: 違わねえけど……。楽しませるだけじゃなくて、 怒らせたり挑発するほうも——
彰人: ……いや、なんでもねえ
こはね: ……？
杏: ちなみに、うちの学校で体育祭をやった時も すごかったんだよ
こはね: あっ、応援合戦だよね！
杏: そうそう！　校舎の窓から飛び降りるなんて、 聞いただけだと『危ない！』って感じしかしないけど——
杏: 安全にはめちゃくちゃ気を付けてくれてたし、 練習する時もすごく丁寧に教えてくれたんだ
冬弥: 創意工夫を武器として、 一見不可能なことも可能にしていく……
冬弥: 本当に素晴らしい演出家だな、神代先輩は
こはね: うん！
杏: あとは、変なものを学校に持ってきたり、 実験っぽいことしなければなあ
こはね: ……変なもの？　実験？
彰人: つーかあの人、なんでショー以外じゃ あんな危ないんだよ？
冬弥: ……危ない？
ルカ (VBS): あはは！ こはねちゃんと冬弥くんはピンと来てないみたいだよ
杏: まあ、こはねは普段の神代先輩知らないしね……
彰人: お前はわかれよ
彰人: ちょっと前にも、神代センパイと司センパイが 先生に追いかけられてるとこ見たばっかだろ
冬弥: そう言われてもな……
冬弥: 前に俺がカップケーキ作りに挑戦した時、 試食をしてアドバイスをくれたのは神代先輩だ
冬弥: 他の生徒よりも目立つ言動があるかもしれないが、 俺にとっては、とても頼りがいのある先輩のひとりなんだ
こはね: 私もクリスマスのショーの時に 神代さんといろいろお話したけど、 すごく優しい人なんだなって感じたよ
こはね: 自分達のショーでみんなを笑顔にしたいって すごく真剣に思ってて
彰人: まあ、それは……
杏: 私達もわかってるけど……
冬弥: あれほど様々なアイディアを生み出せるということは、 それだけの知見がある、ということなんだろうな
こはね: うん。きっと他のみんなよりも好奇心旺盛で、 自分で試して確認したりしたいんだろうね
ミク (VBS): だってさ
杏: ……ふたりは純粋だもんね
彰人: だな……
ルカ・MEIKO: 『ふふっ』
(Black cut)
