1066_小豆沢こはね_R4 精一杯のひと口 (event_154)

Gacha phrase: い、いただきます……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[シブヤの公園]

こはね: ——ふう。今日の練習はこれくらいかな
杏: そうだね。遅くなってもいけないし
彰人: そういや、アメリカに行く日がだいぶ近づいてるが ちゃんと準備してるだろうな？
冬弥: ああ。直前に入れる物以外は もうスーツケースにしまってある
こはね: 私も。あと、忘れ物がないか最後に確認するための チェックリストも作ったよ
杏: おお！　さすがこはね、しっかりしてる！ それ、あとで私にもちょうだい！
こはね: ふふ、いいよ
彰人: じゃああとは、無事に飛行機が飛ぶように 当日の天気がいいことを願うだけか
こはね: そういえば昨日、うちのお父さんが 『天気が悪くなって旅行中止になったりしないかな』 って言ってたなあ
杏: ふふ。こはねとしばらく会えなくなるから、 寂しいんでしょ！
こはね: そうみたい
こはね: 他にも『本当に行くの？』『本当に安全な街なんだよね？』 って、すごくそわそわしてて
冬弥: 小豆沢が心配なんだろう。 優しいお父さんじゃないか
こはね: うん。だから『夜になったら出歩かない』とか 『不用意に人通りが少ない路地に入らない』とか そういうのを教えてくれたのは嬉しかったんだけど——
こはね: お父さん、『寄り道しないで帰るんだよ』とか 『知らない人についていっちゃいけないよ』 ってことまで言い出しちゃって
杏: まあまあ！　冬弥も言ってたけど、 それだけ一人娘のこはねが大事なんだって！
彰人: 一人娘って、お前もだろ？ つーか、お前んとこはどうなんだよ
杏: うち？　んー。気をつけてね、とは言われたかな
杏: まあ、あっちに父さんいるからさ。 何かあったらすぐ父さんや大河おじさんに連絡しなさいってさ
冬弥: たしかに、向こうに家族がいるというのは 安心感があるだろうな
こはね: ……そういえば、青柳くんのお父さんが許してくれたのは 安心したけど、なんだか意外だったな
杏: そうそう！　大丈夫だったって聞いた時、 みんなでびっくりしたもんね
冬弥: ……少しでも信頼してもらえたということなら、嬉しいな
こはね: 信頼かあ……
こはね: 私、ひょっとして信頼してもらえてないのかな
杏: まさか！
杏: ライブハウスで歌うことだって許してくれたし、 アメリカに行くことだって、 心配はしてるけど許してくれてるんだから！
冬弥: そうだな。渡航自体は許してくれているのだから、 ただ純粋に心配なだけなんだろうと思う
こはね: ……うん、そうだよね
彰人: ま、あれこれ言ってきてくどいっつーなら、 信頼してねえのかって言い返せよ
彰人: そしたらお前の親父さん、多分なんも言えなくなるぞ
こはね: えっ！　そ、それは……
冬弥: 彰人……
彰人: なんだよ。 ウザそうにしてたから、対処法を教えただけだろうが
杏: 実際、ぐうの音も出ない言い返しになりそうだけど……
冬弥: ……小豆沢、参考にはしないほうがいいぞ
こはね: あはは……。 お父さん、しょんぼりしちゃいそうだしね
こはね: ……あ、そうだ
こはね: 向こうに着いたら、なるべくこまめに連絡入れようかな。 そしたら、お父さんも少しは安心できるかも
杏: いいじゃんそれ！　楽しく過ごしてる写真とかも 一緒につけたらバッチリだと思う！
こはね: うん！
こはね: （……お父さん、アメリカの街並みを 撮ってみたいって前に言ってたことあるし、 代わりにたくさん撮ってきてあげなくちゃ）
こはね: （ふふ。楽しみだな！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[ニューヨーク音楽院そば　とある通り]

こはね: 『ハンバーガーのお店、 教えてくれてありがとうございました！』
生徒A: 『どういたしまして！ それじゃあ、僕はここで！』
彰人: ……この後は、レコード店に行くんだったか？
冬弥: ああ。この道をまっすぐ行って左だ
杏: オッケー！　じゃあ、食後の運動がてら行こっか！
こはね: うん！
こはね: さっきのお店のハンバーガー、すごく美味しかったね
彰人: ああ。音楽院の生徒もよく行く店って話だったし、 いいとこなんだろうとは思ってたけどな
杏: お店の雰囲気もよかったよね。 ザ・アメリカンダイナーって感じで！
冬弥: 俺はああいった店にはあまり入ったことがないから、 とても新鮮だった
こはね: ふふ。私もだよ
こはね: それに、お店の人もすごく優しかったな。 英語に慣れてない私達のために、ゆっくりしゃべってくれて
彰人: そういえば、すげえ聞き取りやすかったな
冬弥: 英語圏以外から音楽院に来ている生徒のための 配慮なんだろう
彰人: ……こっちは片言の英語しかしゃべれねえのに、 やたら注文がスムーズに進んだなって思ったんだが、 そういうヤツの対応にも慣れてたってことか
杏: だろうねー
こはね: ……じゃああれはやっぱり、 注文に失敗したわけじゃなかったのかな
杏: え、どういうこと？
こはね: あ、えっと……
こはね: 思ってたより大きなハンバーガーが来たから、 サイズを間違って注文しちゃったかなって
杏: あれね！　私もビックリしたよ！
杏: 普通のサイズで頼んだのに、 顔と同じくらいの大きさのハンバーガーが出てくるんだもん！
冬弥: 『アメリカンサイズ』という言葉があるが、 あれを見て思わずなるほど、と思ってしまったな
彰人: いや、いくらなんでもでかすぎだろ
彰人: 挟んであったパティも、日本のハンバーガーの ３枚分くらいはあったんじゃねえか？
こはね: うん。私、頑張って食べようとしたけど、 お肉だけで口の中いっぱいだったな
こはね: ちゃんとパンや野菜も 一緒に食べたかったんだけど……
冬弥: あれは小豆沢でなくても、ひと口ではいけないだろう。 俺も無理だった
杏: 私もー。 彰人は、真ん中くらいまでならいけてたっけ？
彰人: ギリギリな。つーか、サイズ的に ひと口でいけるような感じじゃねえだろ
杏: 特にこはねは、普段からひと口小さいもんね
杏: でも、食べてる時のこはね、可愛かったなー！
こはね: え、可愛い？
杏: うん！　まず、ハンバーガーの中身がこぼれないように なんとか手に持とうとしてたのが可愛かったでしょ！
杏: それから、どこからどうやって食べよう？って感じで ハンバーガーをいろんな角度から見たりしてたのも可愛かった！
杏: あと、いくぞ！って感じで 頑張って口を大きく開けてるところも！
こはね: えっ！　杏ちゃん、そんなにずっと私のこと見てたの！？
杏: もちろん！　戸惑ってる感じとかが可愛くて、 もうずーっと見ちゃってたな！
こはね: そ、そうだったんだ……
こはね: うう……。 必死だったから、全然見られてるの気づかなかった
彰人: ま、いい土産話になるんじゃねえか？ アメリカといえば、ハンバーガーだしな
冬弥: ああ。クラスのみんなやミク達も いろいろ聞かせてほしいと楽しみに——
冬弥: ……いや、セカイにいるみんなには、 土産話ではなく、ハンバーガーそのものを持っていくのがいいか
こはね: あ、そっか！ セカイにだったら、持っていけるね！
杏: たしかに！　みんなアメリカの食べ物に興味津々だったし、 いい差し入れになりそう！
彰人: じゃあ、音楽院に戻る時にまたさっきの店に寄って ハンバーガー買っていくか
冬弥: そうだな
こはね: ふふ。きっとびっくりするだろうな。 こんなに大きいの？って
杏: だね！　反応が楽しみ
(Black cut)
