1132_小豆沢こはね_RB Happy Birthday！！2025

Gacha phrase: アメリカで過ごす誕生日、楽しみだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[こはねの誕生日　当日]

[アメリカ　ニューヨーク州]

彰人: おーい、ピザ買ってきたぞ
杏: ありがとう！　うわ、やっぱ大きいね〜
彰人: お前のリクエスト通り、一番デカいやつを買ったからな。 16インチだとよ
こはね: すごい……こんな大きさ、日本じゃほとんど見ないよね……
冬弥: あと買うものは、フライドチキンとアイスだったな
杏: そうそう！　あっちの通りに、 美味しいやつがあるみたいなんだよね
杏: アイスの味、いろいろあるみたいだから こはねが好きなやつ選んでよ！ 今日はこはねの誕生日パーティーなんだし！
こはね: うん、楽しみだな！
こはね: ふふ。誕生日をアメリカで過ごすなんて、 なんだか不思議な感じ……
彰人: たしかに、まさかこっちで祝うことになるとは 思ってなかったしな
杏: でもそのおかげで、 アメリカンなパーティーができるでしょ！
冬弥: ああ。こちらでの誕生日パーティーの様子は 映画やドラマで見たことがあるが、 とても盛大なもののようだな
杏: うん！　だから私達も、そういう感じで こはねのこと、どーんとお祝いできたらなって！
こはね: 杏ちゃん……
こはね: ありがとう。 すっごく嬉しいな！
こはね: あ、でも……こんなにたくさん買って、大丈夫かな
こはね: ほら、このピザすごく大きいし…… このあと、チキンもアイスも買いに行くでしょ？
こはね: きっと日本より量もたくさん入ってると思うし、 ４人で食べきれるのかなって
冬弥: それなら心配いらない
彰人: オレ達だけじゃなくて、あいつらもいるしな
こはね: え？
(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏: こんにちは〜！
MEIKO (VBS): みんな、いらっしゃい。待ってたわよ
こはね: わ、すごい……お店にバルーンがいっぱい飾ってある。 パーティーでよく見る三角の旗もたくさん……！
リン (VBS): どう？　アメリカっぽいパーティーになるように、 飾り付けすっごくがんばったよ！
レン (VBS): 壁のでっかい『HAPPY BIRTHDAY！』のバルーンは、 オレとカイトで膨らませたんだ！
こはね: そうなんだ……！
こはね: まさか、セカイのみんなにもお祝いしてもらえるなんて
杏: やっぱりこういうのは、大勢のほうが盛り上がるからね！ なんといっても、アメリカンなパーティーだし？
彰人: お前、それ言いてえだけだろ
KAITO (VBS): アメリカにいると、友達と集まるのは難しいだろうしね。 その分、ボク達がどどーんとお祝いしちゃうよ！
MEIKO (VBS): ええ。リクエストに応えて アメリカンな料理も、たくさん用意してるわ
MEIKO (VBS): 山盛りのドーナツに、 大きなミートボールが入ったスパゲティ、それから——
こはね・杏・彰人・冬弥: 『え……？』
彰人: アメリカンな料理を、たくさん……
冬弥: ……あの、メイコさん。 実は、俺達も料理を買ってきているんです
MEIKO (VBS): え、そうなの？
杏: はい。ピザとチキンと…… あと、バケツみたいなサイズのアイスもあります
KAITO (VBS): バケツみたいなサイズのアイス……！？
ミク (VBS): ……これ、絶対多いよね
ルカ (VBS): あはは。 10人どころか、20人くらいいけそうだね！
彰人: お前……メイコさんに ちゃんと料理のこと伝えたのか？
杏: あー、なんていうか…… ちょっとした行き違いがあったのかも……？
杏: ま、まあ、いいじゃん！ 残ったら、明日もパーティーすればいいし！
こはね: あはは……
こはね: でも、これだけずらっと食べ物が並んでると、 本当に海外のパーティーって感じがするよね！
ミク (VBS): まあ、たしかに壮観だよね
KAITO (VBS): じゃあじゃあ、 準備は整ったってことだし、パーティーを始めようか！
こはね: もしかして……カイトさん、DJしてくれるんですか？
KAITO (VBS): うん！　パーティーにご機嫌な音楽は必須だからね。 盛り上げるのは任せてよ！
こはね: わあ、楽しみです……！
KAITO (VBS): よーし、それじゃあ—— 最高に楽しいパーティーの始まりだよ！
みんな: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

杏・ルカ: 『♪————————！』
ルカ (VBS): ——以上！　私達からこはねちゃんへ、 バースデーソングのプレゼントでした♪
こはね: 杏ちゃん、ルカさん、ありがとうございます！ すっごく素敵でした！
冬弥: カイトさんのDJに突然歌で入った時は驚いたが…… 小豆沢へのお祝いの気持ちを感じる、素晴らしい歌だった
彰人: ま、マジで急に歌いだしたから、 びっくりしたけどな
杏: だって、カイトさんのDJ聴いてたら のってきちゃって！
杏: ルカさんも、飛び入りありがとうございます！
ルカ (VBS): 私のほうこそ、楽しかったよ！ このハッピーな想い、こはねちゃんに届け〜って感じでさ！
レン (VBS): うん！　おかげで、パーティーの雰囲気も いい感じにあったまってきたし！
杏: でしょ？　というわけで——
杏: そろそろアレ、いっちゃおうかなー
こはね: アレ……？
杏: みんな、ちゅーもーく！
KAITO (VBS): え、なになに？　何か始まるの？
杏: 実は—— こはねにバースデーメッセージが届いてまーす！
こはね: え、バースデーメッセージ？ 誰からだろう……？
杏: ふっふっふ……それは見てのお楽しみ！ じゃあ、再生するね
(Background change)
みのり: 『みんな、いくよー！ せーのっ！』
みんな: 『こはね、誕生日おめでとう！』 『こはねちゃん、誕生日おめでとう』
一歌: 『まさか、海外にいる友達に メッセージを送ることになるとは思わなかったな』
志歩: 『うん。ちょっと不思議な気分』
咲希: 『イベントを見にアメリカに行くって、 聞いた時はびっくりしたよね～！ でも、なんかこはねちゃんらしいなって思ったよ！』
遥: 『こはねって、意外と大胆なところあるもんね』
雫: 『アメリカはどうかしら？　杏ちゃん達も一緒だから、 きっと楽しく過ごせていると思うけど』
愛莉: 『そっちで過ごす時間が、いい経験になるように、 わたし達も願っているわ！』
穂波: 『帰ってきたら、改めてお祝いさせてね。 クラスのみんなも、待ってるよ』
みのり: 『——というわけで！ こはねちゃん、今日は本当におめでとう！　またねー！』
(Background change)
こはね: みんなでメッセージ、撮ってくれたんだ……！
杏: お願いしたら、すぐに送ってくれたんだよ
杏: でも、メッセージはこれだけじゃないからね！ 次の動画は……こちら！
(Background change)
瑞希: 『こはねちゃん、誕生日おめでとう！』
奏・絵名: 『おめでとう』
瑞希: 『やっほー、こはねちゃん！ こちら、日本からお送りしてまーす♪ そっちでの誕生日はどう？　楽しめてる？』
絵名: 『海外で過ごす誕生日か……実際、どんな感じなんだろ』
奏: 『あんまり想像はつかないけど、 いい誕生日になってるといいな』
瑞希: 『うん！　杏達にしっかりお祝いしてもらってね！』
絵名: 『彰人が面倒くさいこと言ってきたら、 ガツンと言っていいからね』
彰人: は？　面倒くさいのはお前だろうが
杏: も〜、動画とケンカしないの
絵名: 『まあ、あいつのことは置いといて……。 小豆沢さん、アメリカ楽しんできてね』
瑞希: 『帰ってきたら、杏も連れて遊びに行こうね〜！ 今日はおめでとう！』
奏: 『おめでとう。またね』
(Background change)
彰人: あいつ、動画でまで余計なこと言うなよな……
こはね: ふふ。まさか、絵名さん達からメッセージをもらえるなんて、 思ってなかったな
杏: ではでは……最後は、こはねの大好きな あの人達からのメッセージでーす！
こはね: え……そんなにたくさんあるの？
(Background change)
えむ: 『こはねちゃーん！ お誕生日、おめでとわんだほーい！』
司: 『アメリカでも元気にしているか？ 夢のために世界を見に行くとは、素晴らしい心意気だ！』
類: 『直接お祝いが言えないのは残念だけれど、 メッセージで小豆沢くんをお祝いできて嬉しいよ』
寧々: 『そうだね。 お祝いの気持ち、ちょっとでも届いてるといいな』
えむ: 『こはねちゃんが帰ってきたら みんなでお誕生日ショーをするぞ〜！って たくさん考えてるんだ☆』
えむ: 『だから、いっぱいいーっぱい 楽しみにしててほしいな〜♪』
司: 『では……小豆沢への祝福が太平洋を越えて届くように、 心を込めてお祝いしようじゃないか！』
えむ: 『うん、いくよ〜—— 誕生日おめでと〜〜〜わんだほ〜〜い！！』
寧々・司・類: 『わんだほ〜〜い！！』
司: 『ハーッハッハッハ！　また日本で会おう！』
えむ: 『こはねちゃん、またねー！』
(Background change)
杏: ——以上、バースデーメッセージのコーナーでした！ みんな、拍手〜！
こはね: こんなにたくさんメッセージが…… ありがとう、すっごく嬉しい……！
杏: ふふ、喜んでもらえてよかった！
冬弥: そうだな。 特に白石は、この企画に力を入れていたし
こはね: 杏ちゃんが？
彰人: こいつがいろんなやつに声かけて、メッセージ集めたんだよ。 お前に喜んでほしいってな
こはね: そうだったんだ。 ありがとう、杏ちゃん……！
杏: 大事な相棒の誕生日なんだし、これくらい当然！ こはねが喜んでくれるなら、私も嬉しいしさ！
MEIKO (VBS): ——サプライズも一段落ついたみたいね。 みんな、ケーキを持ってきたわよ
こはね: わあ……！　とってもカラフルなケーキ……！
レン (VBS): これ、メイコの特製バースデーケーキなんだ！ めちゃくちゃカラフルだろ？
冬弥: これはすごいな……。 ピンクのスポンジに、黄色と青のクリームが塗られているのか
MEIKO (VBS): 今日のテーマがアメリカンだから、 ちょっと変わったケーキにしてみたの。 アメリカだと、こういう楽しいケーキが人気って聞いたから
リン (VBS): わたし達もクリーム塗ったり、ケーキ作り手伝ったんだ
ミク (VBS): ちょっと変わった見た目だけど、 美味しくできてると思うから期待していいよ
こはね: うん……！
こはね: アメリカに来て、こんなに素敵な誕生日を 過ごせるなんて思わなかったよ
こはね: みんな、今日は本当にありがとう……！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000418/bg_s000418.png)
一歌: こはね、誕生日おめでとう。 夢のために世界を見に行く、かあ……。こはねを見てると、 私も頑張らないとって気持ちになれるよ
志歩: 大きなイベントを成功させたと思ったら、 次は世界を目指す、だもんね。本当、カッコいいと思う
穂波: こはねちゃんの夢、わたし達も応援してるからね。 また素敵な歌を聴けるのを楽しみにしてるよ
咲希: 日本に帰ってきたら連絡してね。 直接お祝いできなかった分、たくさんお祝いしちゃうから！ 今日は本当に、おめでとう！
みのり: お礼のメッセージ送ってくれて、ありがとう！ ピザ、思ったより大きくてびっくりしちゃった！ ひと切れが顔より大きかったね……！
愛莉: あの大きさには、さすがにびっくりしたわね。 ちゃんと全部食べられたのかが気になるわ……
愛莉: でも、夢のためとはいえアメリカにまで 行っちゃうなんて、本当すごい行動力だわ。 体調には気をつけて、そっちでもがんばってね！
雫: お誕生日おめでとう、こはねちゃん。 離れていても、気持ちを届けられるなんて素敵ね。 私達からのお祝い、喜んでくれたら嬉しいわ！
遥: おめでとう、こはね。 帰ってきたら、杏やみのりと一緒に、また遊びに行こう。 アメリカの思い出、たくさん聞かせてほしいな
瑞希: 誕生日おめでとう、こはねちゃん！ アメリカっぽいパーティーなんて、すっごく楽しそうだね〜！
瑞希: 杏がいろいろがんばってたみたいだし、 メッセージも喜んでくれてたらいいなあ
絵名: さっき、お礼のメッセージが来てたよ。 感激してくれてたから、うまくいったんじゃない？ 向こうでも楽しく過ごせてるみたいだし
奏: うん。海外での生活なんて、うまく想像できないけど……。  いい経験ができてるといいな
えむ: こはねちゃん、誕生日おめでとー！ ハピハピハッピーな誕生日になるように アメリカに幸せビーム送ったんだ！　ちゃんと届いたかな〜？
寧々: 白石さんから連絡が来た時は、びっくりしたけど…… メッセージでお祝いが伝えられて、よかったな
司: 帰ってきたら、オレ達の誕生日特別公演が待っているからな！ 今のうちから期待に胸を躍らせておいてくれ！
類: フフ、小豆沢くんを笑顔にするためにも 僕達も腕に磨きをかけて、帰りを待っているよ
杏: 誕生日おめでとう、こはね！ パーティー、楽しんでくれて本当に嬉しいよ！ 練りに練ったかいがあったって感じ！
彰人: その割に、だいぶ初歩的な連携ミスがあったけどな
杏: う……そ、それもご愛嬌ってことで！
杏: この調子で、いろんな思い出作っていこうね。 アメリカでしかできない経験が、きっとあるはずだし
冬弥: そうだな。その経験を糧に、共に成長できると嬉しい。 これからも一緒に世界を見ていこう、小豆沢
彰人: ま、これからもよろしくな。 日本戻った時にいい土産話ができるように、 吸収できるものは全部吸収していくぞ
杏: こはねが隣にいてくれたら、どこまでも行ける気がするんだ。 だから——
杏: これからも一緒に、進んでいこうね。こはね！
(White cut)
(Background change)
こはね: ……今日は、特別な日になったな
こはね: 遠くにいるのに、 こんなにたくさんお祝いしてもらえるなんて思ってなかったし……
こはね: みんなの想いが届いて、 あったかい気持ちで胸がいっぱいになったよ
こはね: この想いに応えられるように、 私はこれからも歌っていく——
こはね: そのために、進んでいくから……見ててほしいな！
こはね: 今日はお祝いしてくれてありがとう！ またね！
(White cut)
