55_鳳えむ_R3 レッツ作戦会議！

Gacha phrase: どんなおむかえにしよっかなー☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: あーあ。あのロボットとショーしてた人、 どこ行っちゃったのかなぁ
えむ: また来てくれないかなぁ、こんなに探してるのになぁー？
司: ……おい、ゴミ箱ひっくり返してなにやってるんだ？
えむ: ロボットとショーしてた人を探してるの！
司: ゴミ箱の中にいるわけないだろうがっ！
えむ: そうかなー？ 変な人だったし、もしかしているかも！
えむ: ロボットの人、いますかー！？
司: はぁ……。いいかえむ、そんな無駄なことをする必要はない。 なぜなら……
司: オレが見つけてきてやったからだ！！
えむ: ええええっ！？！？
えむ: すごーい！　どうやってみつけたの！？ もしかして、司くんって探偵なの！？
司: フッ、このオレにかかれば人探しなど造作もない！
えむ: すごいすごいっ！　司くん、名探偵ホームレスだね！！
司: ホームズだ！
司: とにかく、今日、ここに来るように伝えてある。 この後ふたりでそいつを迎えるぞ！
えむ: あいあいさー！
えむ: それじゃあ、急いでお出迎えの準備をしなくちゃだね！
司: お出迎えの準備？
えむ: みんなっ、集合ー！ あのね、こうして、ああして……ごにょごにょ
着ぐるみ: （うなずく）
司: おい、なに着ぐるみ達と相談してるんだ？ オレも混ぜろ
えむ: 司くん、ちょっとそこに立ってみて
司: うん？　ここか？
えむ: うんっ！
えむ: それじゃ、いっくよー！
着ぐるみ: （うなずく）
司: お、おい？ いくって、なんの話だ？
えむ: せーのっ！
着ぐるみ: 『……！』
(White cut)
司: うおっ！ き、着ぐるみを使った大ジャンプ……
司: って、おい！ なんでオレめがけて落ちて……
(White cut)
(Background change)
えむ: 大歓迎バスターーー！！
(White cut)
(Background change)
司: ぎゃーーーーー！
(White cut)
えむ: しゅたっ！
司: お、おお……見事な着地……じゃないっ！ オレがよけなきゃぶつかってただろうが！
司: なんだ今のは！？　めちゃくちゃ危ないわ！
えむ: 大歓迎バスター！ 歓迎のごあいさつだよ！
えむ: えへへ、どうかな？　迫力あった？
司: 歓迎のあいさつに迫力なんかいらん！ もっと普通にしろ！
えむ: えー！？ 大歓迎だってことをアピールしようと思ったのにー
司: アピールが激しすぎる！ せっかく来たヤツがビビッて逃げ出したらどうするんだ！
えむ: うーん？　そうかなー？
司: いいか、第一印象を悪くするな！ ステージをやるために人を集めたいなら、もう少し考えろ！
司: ちゃんと礼儀正しく出迎えて 印象をよくすることを考えるんだぞ！
えむ: ……すごい！
えむ: 司くん、そんなに真剣に考えてくれてるんだね……！
司: ん？　ま、まあな
司: 一度かかわると決めたからには全力で真剣に！ それこそスター！
えむ: えへへへっ、嬉しいな！
えむ: それじゃ、ふたりで一緒に真面目なお出迎えを考えよーっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: ミクちゃん達に会いに行くの、久しぶりだねー！
司: ああ。 最近はステージの準備で忙しかったからな
司: だがあいつらには色々と世話になった。 きちんと顔を出して、近況を報告せねばな！
えむ: みんな、元気にしてるかなー？ どこにいるんだろ？
司: ステージのあたりにいるんじゃないか？ 探して……ん？
ミクの着ぐるみ: コンニチハー
えむ: あっ、ミクちゃんの着ぐるみだ！ かわいい〜！
司: あの着ぐるみ……中身はミクか。 あの時は驚かされたが、同じ手は二度も食わないぞ！
司: さあミク、着ぐるみを脱いで出てこい！
ミク: こっちだよ〜☆
司: のわあっ！？
えむ: わわっ、ミクちゃんがいる！ あれ？　それじゃあこっちの着ぐるみは……
KAITO: ふふ、驚かせてごめんね。 こっちは僕だよ
KAITO: お客さんに同じサプライズをすると、がっかりされてしまうからね
えむ: カイトお兄さんだー！ こんにちはっ！
KAITO: こんにちは、久しぶりだね
司: くっ……まんまと引っかかってしまったのは悔しいが……
司: 久しぶりだな、ミク。カイト
ミク: ふふっ、みんな久しぶり！
えむ: ミクちゃんも久しぶり！ あのねっ、あれから４人でステージが出来ることになってね！
ミク: うんうん！
えむ: それでね、ここで歌った歌もステージに入れたんだよ！
えむ: これまではチャンチャカチャンって終わってたところに歌が入って ジャジャジャジャン！ってなったから 見てる人たちもうわーっ！てなって……！
えむ: もう大成功だったんだよー！！
ミク: そうなんだ！！　よかったね〜！！
KAITO: ……えっと、ごめんね。 つまりどういうことかな？
司: 今まではBGMで締めていた演目の終わりに歌唱が入って、 しっかりと余韻の残せる終わりにできた
司: 観客もスタンディングオベーションしてくれた……。 というニュアンスだろう。……たぶん
KAITO: ……なるほど
ミク: ミク達もね、この前のステージで わわわわ～！ってやってみたんだ♪
ミク: そしたらざわざわっ、きゃー！ってなって すごかったんだよー☆
えむ: いいなー！ あたしたちもやってみたい！
司: ……あれは何を言っているんだ？
KAITO: この前のステージでは、お客さんと一緒に歌ったんだ
KAITO: その演出の評判がすごくよくて、 ショーが盛り上がったって話……だと思うよ
司: なるほど……って、わかるかっ！
KAITO: ……お互い、意思疎通には苦労してそうだね
ミク: ねえねえ！ このあと、ステージがあるから一緒にやろう？
司: へっ！？
えむ: な、なんだって！？ ミクと一緒にステージに立てるなんて、 なんてすごいんだろう！
えむ: ……と、司くんが申しております！
司: おいこら、勝手にアテレコするな
えむ: と言いつつ、嬉しくてたまらない司くんであったとさ！
司: ナレーションにしてもダメだっ！
司: まったく……。 まあ、どうせやるなら類と寧々も呼ぶぞ
えむ: うんうんっ！ みんなでやろー☆
(Black cut)
