122_鳳えむ_R3 パンダさんに乗って (event_3)

Gacha phrase: うんっ！　きっと伝わるよっ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: ふんふふ～ん、ふふふ～ん♪
寧々: えむ、機嫌よさそうだね
えむ: うんっ！　だって、司くんと類くんは仲直りできたし、 次のショーもすっごく面白くなりそうなんだもんっ♪
寧々: うん、そうだね
寧々: そういえば、類と司がケンカした時、 えむは司を追いかけて行ったけど、ちゃんと会えたの？
えむ: もちろん！ パンダさんが大活躍だったんだよ！
寧々: ……パンダ？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

えむ: うーん。司くん、どこまで行っちゃったんだろう？
えむ: あ！　頭を冷やすって言ってたから、 お水がある方かな？
えむ: えーっと、お水お水……あ！ パンダさんはっけーん！
えむ: ……そうだ！　司くんのところまで パンダさんに乗っけていってもーらおっと
えむ: よいしょ……。パンダさん、よろしくね♪ はい、ちゃりーん☆
えむ: わーい！　動いた動いた！
えむ: いっけー、パンダさん！ 司くんを探し出すのだー！
えむ: …………
えむ: パンダさん、すっごいのんびり！
えむ: ハッ！　でも、こういう時 焦っちゃいけないって言うもんね！ よし、じゃあパンダさんのスピードに合わせて……
えむ: つーかーさーく～ん、どーこーにーいーるーの～？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

寧々: ……何してんの？
えむ: 前に寧々ちゃんがネネロボちゃんに乗って、 シュイーンって走っていった時のことを思い出して、 マネしてみたんだ♪
えむ: パンダさんは、ネネロボちゃんと違って、 す～～～～っごく、遅かったけど
寧々: だろうね……
えむ: でも、ちゃんと司くんを見つけて、話もしたんだよ♪
寧々: えっ！ まさか、パンダに乗った状態で？
えむ: ううん、司くんと話す時には降りてたよ。 あ、そうだ！　その時のパンダさんすごかったんだよ！
えむ: あたしが司くんを見つけたら、 ピタッって急に止まっちゃったの！
えむ: なんだか『ほら、行っておいで』って 言ってくれてるみたいだったんだ！
寧々: 面倒くさいから 細かいことにはもうつっこまないとして……
寧々: それで、ふたりで話してどうしたわけ？
えむ: 一緒にワンダーステージに戻ったよ
寧々: まさか、帰りもパンダに乗って？
えむ: ううん。それがねー……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

えむ: ……ふふっ♪ やっぱり司くんは司くんだね！
(White cut)
えむ: うんっ！　きっと伝わるよっ！
司: ああ、ちゃんと伝えてみせる
えむ: それじゃあ、一緒にワンダーステージに帰ろう？ 寧々ちゃんもパンダさんも 心配して待っててくれてるよ
司: そうだな。 寧々やパンダにも迷惑を……ん？　パンダ……？
えむ: うん、この子だよ？ ちゃりーん♪
司: パンダって、その乗り物のパンダか！？
司: なんでそいつがオレの心配をするというんだ！ というか、そいつに乗って探しに来たのか！？
司: ええい！　ツッコミどころがありすぎて どこからつっこめばいいかわからん！
えむ: あははっ。司くん、もういつもの司くんだね♪
司: だね♪　じゃない！
司: 背中の方からファンシーで気の抜けるような音が 近づいてくると思ったら、こいつだったとは……
えむ: 司くんも乗る？ パンダさん力持ちだからきっと大丈夫だよ？
司: 誰が乗るか！　日が暮れるどころか明日になるわ。 じゃあ、先に戻ってるぞ
えむ: あー！　司くんひどいよー！ 待ってー！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

寧々: まったく、それでよく丸く収まったね
えむ: えへへ～
寧々: ……な、なに笑ってるの？
えむ: 寧々ちゃんも司くんのこと、心配してくれたんだね
寧々: まあ、司まで元気ないままだったら、 ショーができないしね……
えむ: うん。だから、よかったね
えむ: 司くんが、類くんが考えたシーンちゃんとやり切れて！
寧々: ふふ。あの壁のぼりね。 司も類も、きっとほっとしてると思う
寧々: それに……わたし達も
えむ: うん♪　これで、これからも類くんの面白い演出が い～っぱいやれるね！
えむ: ハロウィンの次はどんなショーなんだろう？ 楽しみだなー☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

[フェニックスワンダーランド]

えむ: ふんふふ～ん、ふふふ～ん♪
えむ: あたし達が一番乗りかな？ やっぱり、こんなに朝早いとまだ誰もいないね！
着ぐるみ: そのようですね
着ぐるみ: しかし、練習の時間まで まだかなりあるのに、なぜこんなにも早く？
えむ: えへへっ、この前のこと思い出したら、 ぜんぜん眠れなくって～♪
着ぐるみ: この前というと……
えむ: もちろん、ハロウィンショーのことだよ！
えむ: 『園長～！　今日はなんだかいつもより、 たくさんのお客さんが来てくれてますよ！』
えむ: 『何？　それは喜ばしいな。 どれどれ、どんなお客さんが来てるか見てみよう……ん？』
えむ: 『な、なんだあれはー！ 墓の中から出て来てるじゃないか！』
えむ: えへへっ、司くんのセリフマネしちゃった♪ どう？　似てた？
着ぐるみ: ええ。特徴はよく捉えていたかと。 あの日のショーが目に浮かぶようですね
えむ: でしょでしょ～♪
着ぐるみ: ……楽しかったのですね、えむお嬢様
えむ: うんっ！ だって、あんなに盛り上がったんだよ♪
えむ: 去年も楽しかったけど、 今年はも～っと楽しかった！
着ぐるみ: （お嬢様は、ああ言ってくださっているが……）
着ぐるみ: （去年は我々の力不足で、お嬢様が本当にしたいことを 実現することができなかった……）
着ぐるみ: （だが今年は……）
えむ: 今年は、なんだかすごいことが たっくさん起こってるよね！
えむ: 最初は、司くんがアルバイトの 面接に来てるのを見つけて……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

司の声: この天馬司、採用されたあかつきには、未来のスターとして、 すばらしいショーをお届けすることをお約束いたします！
えむ: すばらしいショー……？
(White cut)
えむ: ……ふっふっふ☆　とってもいい人、みーつけた！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

えむ: それで、みんなで集まって 司くん歓迎大作戦考えたんだよね♪
えむ: それから、ドローンの人形劇をしてた類くんを見つけて！ その類くんを司くんが連れてきてくれて！
えむ: そしたら今度は、類くんがロボット連れてきて！ そのロボットを操作してるのが寧々ちゃんで！
えむ: あたし、すっごくワクワクしたの、 今でも覚えてるんだ♪
着ぐるみ: ええ
着ぐるみ: （お嬢様がずっと欲しがっていた仲間が、 やっと現れたのだから、当然だ……）
えむ: 最初は、失敗しちゃって ケンカもしちゃって、すごく悲しかったけど……
えむ: でも、あの時あきらめなくてよかった
えむ: だって、またこのステージに たくさんのお客さんが来てくれるようになったんだもん！
着ぐるみ: ええ。かつてのステージの盛り上がりが 重なって見えるようでしたね
えむ: うんっ☆
えむ: ワンダーステージに、 また笑顔が戻って来てくれたね
えむ: だからかなぁ。 あたし毎日がすっごく楽しみで、 遠足に行くみたいな気分なんだ♪
えむ: …………。だから……
えむ: このままずっと変わらないで 残っててほしいなぁ
着ぐるみ: ……今のところ、ワンダーステージを取り壊す 計画は止まっています
着ぐるみ: ワンダーステージがもっと人気になれば、 きっとご家族も理解してくださるでしょう
えむ: ……うん、そうだねっ！
えむ: よーし、そうと決まれば、 もっともっとがんばらなくちゃ♪
着ぐるみ: ……ご報告が遅れましたが、 ハロウィンショーのゾンビロボットたちが、 今日より園内のグリーティングに参加する予定です
えむ: わぁ、そうなんだ！ みんなどんな反応してくれるかなぁ
着ぐるみ: 今日の練習前に試運転をするようでしたから、 もしかすると、そのあたりに……
司の声: ぎゃあああああ！！
着ぐるみ: あの声は……
えむ: 司くんだ！ ずるーい！　きっと先にゾンビロボットくんと会ったんだよ！
えむ: よーし！　あたしも会いに行っちゃおーっと！ 着ぐるみさんも行こっ♪
着ぐるみ: ええ
(Black cut)
