180_鳳えむ_R4 かけがえのない笑顔 (event_15)

Gacha phrase: 胸の奥がポカポカーってしてるんだ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司, 鳳えむ)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: あたしががんばらなくちゃ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

慶介: 俺達は明日、ライリー・エンターテインメント社と、 キャラクターの使用許諾契約を結ぶ予定だ
慶介: 知っているだろうが、ライリー・エンターテインメント社には 映画製作・配給の部門があり、多くのヒット映画と 人気キャラクターを生み出している
慶介: これからフェニックスワンダーランドは、 それらのキャラクターを中心に据えた展開をしていくことになる
(White cut)
慶介: これは経営戦略上必要なことだ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

えむ: 今までも、アトラクションが 新しいのに変わっちゃうことはあったけど……
えむ: 提携しちゃったら、 おじいちゃんのフェニックスワンダーランドじゃ なくなっちゃう！
えむ: （小さい子も、おじいちゃんもおばあちゃんも、 みんなが笑顔になれるのが フェニックスワンダーランドなのに……）
着ぐるみ: …………
えむ: 着ぐるみさんは、提携の話知ってたの？
着ぐるみ: いえ……。私も初耳でした
えむ: そっか……
えむ: …………
えむ: 今日だよね。 ライリー・エンターテインメント社の人が来るのって
着ぐるみ: ええ。そのようですが……
えむ: その前に、もう１回お兄ちゃん達と話さなくっちゃ
着ぐるみ: ……！ し、しかし、今日はショーの練習日では？
えむ: 練習はごめんなさいして、お休みする。 お休みして、お兄ちゃん達を説得する方法考えてみる
着ぐるみ: えむ様……
えむ: 着ぐるみさん、お願い。 お兄ちゃん達、今どこにいるか調べて！
着ぐるみ: ……わかりました。 すぐに調べます
(Black cut)
(Background change)
(Place): フェニックスワンダーランド
えむ: この辺りで待ってたら、お兄ちゃん達に会えるの？
着ぐるみ: はい。お兄様達は閉園後、先方が到着され次第、 園内を案内するようです
着ぐるみ: その時間までは それぞれ業務や会議をされているようです
着ぐるみ: ですので、お兄様達が揃った状態でお話をするとなると、 先方を出迎えに行くところを狙って お声をかけるしかありません……
えむ: わかった！　着ぐるみさん、ありがとう！
着ぐるみ: いえ……。 しかし、閉園にはまだ少し時間があります。 それまでどうされますか？
えむ: んー……
えむ: ……それじゃあ、ちょっとお散歩しよっか
(Black cut)

[ドリーミングエリア]

えむ: …………
えむ: （なんとなく歩いてたら、ここに来ちゃった）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

慶介: そろそろ、次に取り壊すアトラクションも 決めておいたほうがいいだろう
慶介: さしあたってはトランポリンドームか。 稼働率の低い、幼児向けのアトラクションから取り壊して——
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

男の子: いっくぞー！　ジャーンプ！
女の子: わたしだって、ジャーンプ！
えむ: （この声……トランポリンドームのほうからだ）
父親: ふたりともー、そろそろ家に帰るぞ？
男の子: やだー！　もっとトランポリンしたーい！
女の子: したーい！
父親: ……仕方ないなあ。もうちょっとだけだぞ？
えむ: あ……あの子達、もしかしてきょうだいかな
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

えむ: （司くんや咲希ちゃんも、ああやってここで遊んでたのかな）
えむ: …………
えむ: （お兄ちゃん達の言うとおり、 ここは、大きくなったら遊ばなくなっちゃうエリアだけど……）
えむ: （でも、思い出の場所がなくなっちゃったら……。 それって、すごく悲しいことなんじゃないかな）
アナウンス: ご来場の皆様、フェニックスワンダーランドは、 まもなく閉園となります
父親: ほら、ふたりとも。おしまいの時間だよ
男の子・女の子: 『え～』
父親: ははは。そんなに好きなら、 また来ればいいじゃないか
女の子: じゃあ……！ 次に来た時も、またトランポリンしてもいい？
えむ: …………！
父親: もちろん。ここに来れば、いつだってできるよ
男の子: ホント！？　じゃあ、明日も来ようよ！
父親: んー。さすがに明日はちょっとなぁ～……。 でも、また絶対来ような
男の子・女の子: 『うん！』
えむ: …………
着ぐるみ: ……お嬢様、大丈夫ですか？
えむ: ……うん、大丈夫
えむ: （ここを大事に思ってくれてるのは、 咲希ちゃんだけじゃない）
えむ: （そうだよ。あたしやお兄ちゃん達が知らないだけで、 きっともっとたくさんのみんなの、大切な場所のはず……！）
えむ: （新しいお客さんを呼ぶだけじゃなくて、 今までのお客さんにだって、笑顔でいてほしい）
えむ: あたしが、お兄ちゃん達を止めなくっちゃ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[宮益坂女子学園　１年Ｂ組]

えむ: （まだかなまだかな～♪ 早く、HR終わらないかな～♪）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

司: ここから必要なのは我々の団結力！ ならば今こそまさに鬨の声をあげる時！
(White cut)
えむ: みんながんばろ、わんだほーい！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

女性教師: ……では、連絡は以上です。 皆さん、気をつけて——
えむ: はーい！　さようならー！
(Black cut)
(Background change)
女性教師の声: あ、鳳さん！ 廊下を走ってはいけません！
えむ: えへへ。ごめんなさ～～～～い！
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　校門]

えむ: おじゃましまーす！！
女子生徒Ａ: あ、またあの宮女の子だ。宮女からそこそこ距離あるのに、 なんでこんなによく来てるんだろ
女子生徒Ｂ: さあ？　うちに大事な友達でもいるんじゃない？
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　２年Ａ組]

えむ: 司くーん！　わんだほーいっ☆
司: ぬわっ、え、えむ！？　お前また勝手に……！
えむ: 勝手にじゃないよ？ ちゃんとおじゃましまーすって挨拶したし♪
クラスメイトA: うんうん。挨拶は大事だよなー
クラスメイトB: んじゃ、俺ら部活あるから行くわ。 先生に見つからないように気をつけろよ～
えむ: ありがとう！　またね～♪
司: あいつら……。 面倒ごとの空気を察して逃げたな……
司: はぁ、そもそも、お前はなんで教室まで来るんだ。 いつも校門の前で待っていろと言っているだろう
えむ: だって、早くみんなに会いたかったんだもん♪ ねえねえ、寧々ちゃんと類くんも探しに行こうよ～っ！
司: わかったから、大声を出すな！ 先生に見つかったら——
クラスメイトA: お、おい司！
司: ん、どうした？　忘れ物でもしたのか？
クラスメイトB: 違う！　先生が下校の見回りしてんだよ！ もうすぐこっちにも来るぞ！
司: な、なんだと……！？
司: おい、えむ！ 早く机の下に隠れろ！
えむ: おお～、かくれんぼだね♪
司: ……ああ、かくれんぼだ！ 最後まで先生にバレなければオレ達の勝ちだ。いいな！
えむ: アイアイサ～っ☆
男性教師: ……ん。なんだ、お前達。 まだ帰ってなかったのか？
クラスメイトＡ: あ～そうだった。 俺達、部活があるんだったー
クラスメイトＢ: ……司、幸運を祈る
司: ……そう言われてもな
司: （だが幸か不幸か、 他校生が学校に侵入していることはまだ知らないみたいだな）
司: （これなら、なんとかうまくあしらえそうだ）
えむ: （あれ？　この先生、 前にあたしが遊びに来た時も会った先生かな？）
えむ: （えへへ、こっそり見て……）
司: ……！？
えむ: （ふにゃっ！　……頭ぶつけちゃった！）
男性教師: なんだ今の音。 それに……今、机が勝手に動かなかったか？
司: い、いえ……！ オレの足が当たってしまっただけですよ。 あ、あはは……！
えむ: （えへへ。司くん、ごめんっ☆）
司: （バカえむがぁあああ！！）
？？？: 『うわ、大変だー！ グラウンドで野球部が取っ組みあいのケンカをしてるぞー！』
司: （……この声は！）
？？？: 『誰かー！ 先生を呼んできてー！』
えむ: （……！　類くんと寧々ちゃんだ！）
男性教師: ケンカだと！？　こうしちゃおれん！ 天馬、早く帰るんだぞ！
司: そ、そうしまーす……
司: はぁ……
えむ: えへへ～。 でも、とーってもドキドキして楽しかったね♪
司: 楽しくないわ！　 お前はかくれんぼもできんのか！
えむ: あ！　類くん、寧々ちゃん！
寧々: まったく、外からうるさい挨拶が聞こえてきたから、 もしかしてと思って来てみれば……
類: フフ、間一髪だったね
司: ああ、お前らのおかげで助かった
えむ: うんうん♪　あたし達のチームワークの勝利だねっ☆
えむ: よーし、この調子で息をあわせてがんばろーう！
司: まったく……。 ちょっと前まで落ちこんでいたかと思えば……
寧々: まあ、こっちのほうがえむらしくていいけどね
類: フフ、違いない
類: さて、先生が戻ってくる前に セカイに行こうか
司: そうだな。考えねばならないことも、 やらねばならないことも山ほどあるからな！
えむ: うん！　それじゃあセカイに、レッツゴー♪
(Black cut)
