233_鳳えむ_R4 想いはひとつ (event_25)

Gacha phrase: いーーーっぱい、笑顔にしようね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: 総合演出はワンダーステージより神代類！ 歌唱とダンスの指導はフェニックスステージより 青龍院櫻子が担当する！
司: そして困ったら、この天馬司になんでも聞いてくれ！
司: それでは——練習スタートだ！！
(Black cut)
えむ: …………
寧々: えむ？　どうかした？
えむ: えへへっ、なんでもないよ♪
えむ: フェニランのみんなが協力してくれるんだって思ったら、 すっごく……すーっごく嬉しくって！
寧々: そっか……。 わたし達も頑張らないとね
えむ: うん！　それじゃああたしは——
ベテランキャストA: えむちゃん！ 練習を始める前に、ちょっといいかい？
ベテランキャストB: ごめんよ、少しだけ話をさせてほしくて……
えむ: あ……みんな……
寧々: 知りあい？
えむ: うん。おじいちゃんが元気だった頃から、 ずっとフェニランでショーをしてくれてるベテランさんだよ
寧々: そう、なんだ……。 そ、それで、えむに話って何？
ベテランキャストA: その……えむちゃん、すまなかった！！
ベテランキャスト達: 俺達も、えむちゃんに謝りたくて！
えむ: え？
ベテランキャストA: 俺達、あんなにおじいさんに世話になったってのに、 今回のこと、全部えむちゃんに背負わせちまって……
ベテランキャストB: 他のみんなも言ってたけどさ、本当はあたしらも、 ここがどんどん変わっていってしまうのがつらかったんだ
ベテランキャスト達: けど、経営陣が決めたことだからって、 お客さんを呼ぶために仕方ないことなんだって、 言い訳して、だんまりを決めこんじまった
ベテランキャスト達: ああ。えむちゃんとおじいさんの思い出がいっぱいの、 あのワンダーステージがなくなるかもって聞いた時も……
えむ: …………
ベテランキャストA: でもな、ワンダーステージの子達が話をしに来てくれたあと、 ポチ公くんが来たんだ
えむ: 着ぐるみさんが……？
ベテランキャストB: そう。それで教えてくれたんだ。 えむちゃんは、家族とケンカしてまで、 フェニックスワンダーランドを守ろうとしてくれてるって
ベテランキャストA: それに、ただ変わるのに反対するだけじゃなくて、 これからのフェニックスワンダーランドのことも ちゃんと考えての行動なんだと……
ベテランキャストA: だから話だけでも、もっとちゃんと聞いてくれないかって
えむ: 着ぐるみさん……
ベテランキャストA: 今さら、どの面下げてって思うかもしれないが……
ベテランキャストB: それでも、このフェニックスワンダーランドのために、 あたし達にもやれることをさせておくれ！
ベテランキャスト達: 頼む、えむちゃん！　どうか俺達にチャンスをくれ！
えむ: みんな……！ …………っ
寧々: ……ほら、えむ
えむ: うんっ……！
えむ: みんな、ありがとう！ 一緒にがんばろっ！！
えむ: 絶対絶対！　このショーで、 あたし達の想いをお兄ちゃんやお父さん達に伝えようね！
えむ: 来てくれたお客さんも、 いーーーっぱい、笑顔にしようね！
ベテランキャスト達: 『おおー！』
えむ: ……よかった
寧々: え？
えむ: 変わってほしくないのは、あたしだけなのかなって……。 あたしの、わがままなのかなって思ってたから
えむ: みんなも思ってくれてたって改めてわかって、 よかったなぁって
寧々: ……うん
えむ: えへへ。諦めなくてよかった。 みんなに相談して、本当によかった！
寧々: うん！ ショー、絶対成功させよう！
えむ: うん！　絶対絶対ぜぇ～～～～ったいにね！
えむ: （おじいちゃんもお空で見てて！）
えむ: （あたし達の、『笑顔の魔法』を！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

えむ: 今日もお天気♪　サニサニるんるんっ☆
ベテランキャストA: おー、えむちゃん！ 今日も元気だな！
ベテランキャストB: お互いがんばろうねぇー！
えむ: うん！
着ぐるみ: 嬉しそうですね、お嬢様
えむ: だって、またみんなが 声をかけてくれるようになったんだもん♪
えむ: あたし、ワンダーステージのこととかで頭いっぱいで、 他のステージ、全然見に行かなくなっちゃってたし……
えむ: みんなもみんなで遠慮して なんとなく声をかけづらくなっちゃってたんだね
えむ: でも、もうそんなの全然気にしなくてよくなったから、 すっごく嬉しいし、楽しいな！
着ぐるみ: …………
えむ: ……ねえ、着ぐるみさん。 あたし、着ぐるみさんにも話したいことがあって——
着ぐるみ: 申し訳ありません、お嬢様。 我々は見回りに行かねばならないため、ここで失礼いたします
えむ: え？　ショーの練習、来てくれないの？
着ぐるみ: 次のショーには、我々の出番はありませんので
えむ: そうだけど……。 でも、着ぐるみさんに話したいことが……
着ぐるみ: 呼んでいただければ、すぐにはせ参じます。では
えむ: あ……！ ……着ぐるみさん
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーステージ]

寧々: あ……えむ来た
司: まったく……遅いぞ、えむ！ どこをほっつき歩いていた？
えむ: …………
類: えむくん？
司: なんだ？　絵に描いたようにボーっとしているが……
寧々: うん。 あっ、えむ！　そのまま進んだら壁に——
えむの声: ぷぎゅっ！
寧々: だから言ったのに……
(Black cut)
類: えむくん、大丈夫かい？
えむ: うん！　えへへ、お鼻ぺったんこになるかと思った！
寧々: 考えごとしながらフラフラしてるからでしょ
寧々: で、何があったわけ？
えむ: あ……。 えっとね、あたしの勘違いかもしれないんだけど……
(Black cut)
司: ——避けられている？　着ぐるみにか？
えむ: うん。最近、一緒にショーの練習してくれないし、 お話しようと思っても、 急用がって言ってどこかに行っちゃって……
司: 言われてみれば、最近あまり姿を見ないな
類: 彼等はもともと、僕達の前にはあまり姿を見せないからね。 けれど練習中は、必ず何人かは ステージのそばにいるみたいだよ
寧々: まあ、あの人達の中身、えむの護衛だもんね。 ていうか、護衛なのに避けるってどういうこと？
司・類: 『…………』
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
着ぐるみ: ……私も、他の着ぐるみ達も、 あくまでえむお嬢様のお父上に雇われている身です
着ぐるみ: ですから立場上、表立って お嬢様を支援することができません
(White cut)
着ぐるみ: 我々は、お嬢様のお心に寄り添いたくとも、 立場上、どうしても踏みこめないところがある
着ぐるみ: だが……我々では越えられなかった一線を、 貴様は……お前達は飛び越えた
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: 着ぐるみくん達は、立場上 えむくんを支援できないことを気に病んでいたからね
司: ああ。それで気まずくなっているのかもしれん
えむ: でも……
(White cut)

(Memory cut-in)

ベテランキャストA: でもな、ワンダーステージの子達が話をしに来てくれたあと、 ポチ公くんが来たんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

えむ: あたし、着ぐるみさんにも ありがとうって言いたいのに……
寧々: えむ……
類: なら、僕達の出番かな
えむ: え？
(Black cut)
(Background change)
(Place): フェニックスワンダーランド
着ぐるみ: （今日も、特に異常はなし。 そろそろワンダーステージへ戻らなければ……）
？？？: ——！　——！
着ぐるみ: ————っ！
着ぐるみ: まさか、今のは……！
えむの声: ——着ぐるみさん！　助けてー！
着ぐるみ: お嬢様！
(Black cut)
(Background change)
着ぐるみ: なっ……！？　全員倒れて……！
着ぐるみ: お嬢様、大丈夫ですか！？　お嬢様！
えむ: うん！　大丈夫だよ♪
着ぐるみ: え……
司: よし、今だ！　確保ぉーーー！
寧々: つ、捕まえた！
着ぐるみ: こ、これは……
類: えむくんが、どうしても君に話したいことがあるそうでね。 ひと芝居うたせてもらったんだ
着ぐるみ: …………
えむ: ……着ぐるみさん。 あたしのこと、なんで避けるの？
着ぐるみ: それは……
えむ: あたしが、いっぱいわがまま言ったから？ だから……話したくなくなっちゃったの？
着ぐるみ: ……！　それは違います！
着ぐるみ: …………。 お力に、なりたかった
えむ: …………
着ぐるみ: ですが、我々はただおそばにいることしかできなかった
着ぐるみ: プロジェクトワンダーの際も、 このワンダーステージの存続がかかっていた際も……。 我々は、なんの役にも立たなかった
えむ: そんなことないよ……！
えむ: 着ぐるみさん、あたし達だけでも、 ワンダーステージでショーを続けるって 決めた日のこと覚えてる？
えむ: ショーが始まるよって言っても、 お客さんがだあれも来てくれなくて……
えむ: 次の日も、その次の日も、誰も来なくて……。 だけど、着ぐるみさん達は一緒にショーをしてくれた
着ぐるみ: …………
えむ: あたし……本当はそれが、 着ぐるみさん達のお仕事じゃないってわかってたのに、 ずっとずっとわがままを言って……
えむ: でもね、着ぐるみさん達がいてくれたから、 諦めずに、ずっとショーを続けられたんだよ！
えむ: だから……いつも、どんな時でも そばにいてくれてすごく嬉しかったよ
着ぐるみ: お嬢様……
着ぐるみ: 我々も、お嬢様と共にいられることを 嬉しく思っております
えむ: ……本当！？ これからも、一緒にショーをやってくれる！？
着ぐるみ: はい。お嬢様がそう望んでくださるなら
えむ: ……うん！ これからもよろしくね、着ぐるみさん！
えむ: あっ、他の着ぐるみさん達にも いっぱいお礼が言いたいな！
着ぐるみ: かしこまりました。 では閉園後、招集をかけましょう
えむ: うん！　ありがとう、着ぐるみさん！ 大好き♪
着ぐるみ: あ……お、お嬢様！
寧々: よかったね、えむ
えむ: えへへっ。みんなも、協力してくれてありがとう！
類: フフ。これくらいお安い御用さ。 着ぐるみくんには、僕達もお世話になっているしね
司: では、遅くなってしまったが、 今日の練習を始めるか！
えむ: はーい！　元気いっぱい、がんばろーう！ えへへっ
(Black cut)
