261_鳳えむ_R4 バーベキュー奉行！？ (event_30)

Gacha phrase: 焼けた焼けた～！　みんなで食べよっ♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ ]

えむ: 今日の練習、いつもより シャキシャキババーン！な感じだったね！
司: シャ、シャキシャキ？
類: そうだね。えむくんの言うとおり、 全員、いつもよりよく動けていたように思う
寧々: なんで類はそんなにぱっと意味がわかるわけ？
類: フフ、なぜだろうねぇ
司: まあともかく！ これなら来週末の通常公演も問題なしだな！
えむ: うん♪　早く来週にならないかなぁ～♪
えむ: ……って、来週？
えむ: あ……ああああっ！！
司: な、なんだなんだ！ 急に大声出して
えむ: だ、だって！　来週……あたし、あたし……！
寧々: え？　な、何？ 何かまずいことでも……
えむ: なんと来週、臨海学校があるんだよーーーっ♪
寧々: ……は？　もう、びっくりさせないでよ
えむ: えへへっ☆　ごめーん
司: あー、そういえば咲希も、来週臨海学校だと言って、 いろいろ準備を始めていたな
司: お前も、ちゃんと準備はしているのか？
えむ: まだだけど、必要なものはちゃーんとわかってるよ！
えむ: まず、夜に食べるお菓子でしょ〜♪ あと、貝殻とかキラキラーってした石を入れる袋に、 遊ぶためのビーチボールでしょ～！
えむ: シュノーケリング用のゴーグルに足ひれに、 それからそれから〜
類: へぇ、いいね。 愉快な臨海学校になりそうじゃないか
司: いや、シュノーケリングの道具のことなど、 咲希は一言も言ってなかったぞ
寧々: え、じゃあいらないんじゃない？
えむ: ええー！　いらなくないよー！ ざっぶ〜ん、って海に潜る時に必要だよーーーっ！
寧々: ふーん？ ちなみに、臨海学校では何をする予定なの？
えむ: えーっとね、海で泳いだり、カレーを作ったり、 班のみんなと一緒に出し物をするんだよ！
寧々: 出し物？ そんなことまでするんだ……
類: なるほど。それでも十分に楽しめそうだけれど……
類: カレー作りの材料をゲーム形式で取りあう、 というのも面白そうじゃないかい？
えむ: おおー！
寧々: 類の場合、そのルールを悪用して 自分のチームのカレーから野菜を抹殺しそう
司: ああ、たしかに……
類: 悪用だなんてとんでもない！　僕はただ、 楽しいひと時を提供できると思って提案しただけさ
類: ほら、僕のこの純粋な笑顔を見ても疑うのかい？
寧々: うん。むしろその笑顔が怪しい
司: まあ、何はともあれ。楽しんでこい、えむ！
えむ: うん！
えむ: あ、でも……。 みんなとも、行きたかったなぁ
えむ: それに、あたしだけ遊びに行くみたいで……
寧々: え？　学校行事なんだから、 気にしないで行ってくれば？
えむ: そうなんだけど……
司: むう、こればっかりはな……
類: では、めいっぱい臨海学校を楽しんで来たえむくんに 土産話を楽しませてもらう、というのはどうだい？
えむ: え……？
寧々: ああ、たしかに。 それいいんじゃない？
寧々: どんな人と同じ班になったとか、 海で何して遊んだとか、そういうの帰ってきたら教えてよ
えむ: ——うんっ！
えむ: みんなが聞いてドキドキワクワクしちゃうようなこと、 い～～～っぱいしてくるね！
えむ: ……あ、そうだ！　もし寧々ちゃん達が、 海に行ったらやりたいこととか、教えてほしいな！
えむ: あたし、それぜーんぶやってくる！
寧々: 海でやりたいことって言われても……
寧々: あ、貝殻に耳を当てると波の音が聞こえるって話 結構よく聞くけど、本当かな？
えむ: あ、それあたしも気になる！ よーし、貝殻探してみよーっと！
類: その実験をするのなら、 少し大きめの巻貝を探すといいよ。 小さいと、うまく音が聞こえないかもしれないからね
えむ: わかった！　ありがとう、類くん！
えむ: それで、司くん達は？ 海に行ったらどんなことしてみたい？
司: ふむ。オレはそうだな……。 スイカ割りも捨てがたいが、スポーツもよさそうだな
司: さっきビーチボールを持っていくという話もでていたし、 やってみたらどうだ？
えむ: おおー、いいね。ビーチバレー！
類: 貝殻を探すついでに、 海辺にしかないものを探してみるのもいいんじゃないかな？
類: 生き物はもちろん、漂流物やシーグラスなんかも 見つけられたら楽しいんじゃないかな
えむ: おおー！　それも楽しそーう！
えむ: よーし！　ぜーんぶやって、 みんなにいっぱい楽しいお土産話するね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, KAITO)

[宿舎の教室]

えむ: そろーり、そろーり……。 だーれもいないよね
えむ: 見せたい物も全部持ったし、よーし！
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: ミクちゃん、おまたせー！
ミク: えむちゃん、いらっしゃーい！ 発表の練習終わったの？
えむ: うん！　夕ご飯まで自由時間なんだ♪ だから、例のサプライズ計画を実行しようと思って！
ミク: わーい！　みんなの反応が楽しみだねっ☆
(Black cut)
(Background change)
ミク: みんな、ちょうど練習が終わって片づけしてるところだよ！
えむ: ありがとう、ミクちゃん！ それじゃあ——
えむ: みんなー！　おつかれわんだほーい♪
類: おや？
寧々: えむ！？
司: なぜここに！？　臨海学校はどうした！？
えむ: えへへっ、ちゃーんと楽しんでるよ♪ でも自由時間になったから、ちょっと抜けてきたの
えむ: あ、おでかけすること班の子には伝えてあるから、 ご飯の時間までに戻れば全然大丈夫！
寧々: そうなんだ。 まあ、大丈夫ならいいけど
KAITO: ミク、おかえり。 それとえむちゃん、いらっしゃい
KAITO: ミクから、一緒に遊んでもらったって聞いたよ。 忙しいのに、ありがとう
えむ: ううん、あたしも一緒に遊べてすっごく楽しかった♪
えむ: あ、それでね！ みんなに話したいことたっくさんあるんだ♪
類: 土産話の約束、覚えていてくれたんだね
えむ: もっちろん！！
司: ああ、あれか。 てっきり、臨海学校が終わって帰ってきてから と思っていたが……
えむ: でも、いーっぱい話したいことができちゃって、 我慢できなかったんだもん！
えむ: まず、みんなに話したいことその１！ 咲希ちゃんと穂波ちゃんと一緒の班になりました～！
KAITO: あ、たしか司くんの妹さんと、その幼馴染みの子だったかな？
司: おお！　そうか、同じ班になったのか
えむ: そうなの！　あとね、みんなでハムハムしてるねーって、 話してたファン１号のこはねちゃんも一緒なんだ♪
寧々: ああ、よくステージを見に来てくれてるあの子？
えむ: うん！　それで、今日は４人で泳ぐ練習とかしたの！ それから、クラス対抗のスイカ割りもして——
類: フフ、まだ１日目なのに、 ずいぶんいろいろなことがあったんだね
寧々: たしかに、話しに来たくなるのもわかるかも
司: そうだな
ミク: でも、まだ終わりじゃないんだよ♪ ねっ、えむちゃん！
えむ: うん！　ほら、見て見てっ☆ ミクちゃんとふたりで拾った貝殻を持ってきたの！
類: へぇ、タカラガイにヒオウギガイ……それと、 この透明感のある貝殻はナデシコガイかな
KAITO: すごい……！　ずいぶんいろいろな種類の 貝が拾えたんだね
えむ: えへへ。それで、見つけた貝の中から、 きれいでちょっと大きめのを持ってきたんだ♪
えむ: はい、これ！ 手の平にピッタリサイズなおっきな巻貝！ 寧々ちゃんにプレゼントっ☆
寧々: わっ、本当に手の平と同じくらい！ 大きいし、白くて綺麗……
寧々: これ、本当にもらっちゃっていいの？
えむ: うん！　それに、波の音も聞いてみてほしいな♪
寧々: うん。じゃあ……
寧々: あ……！　ざーとか、ごーとか、 なんか波っぽい音、聞こえるかも！
えむ: でしょー！　すごいよね！
司: 類、お前なら仕組みとか知ってるんじゃないか？
類: ん、まあね。 けれど……
類: えむくんが、僕達に今日１日の楽しいできごとを おすそ分けしてくれたように——
類: 貝も、今日まで聞いてきた海の音色を、 僕達におすそ分けしてくれている、 ということでいいんじゃないかな？
KAITO: なるほど。それは素敵だね
司: それもそうだな
えむ: あっ！　ごめん、あたしそろそろ戻らなくっちゃ！
KAITO: えむちゃん、臨海学校の話とても楽しかったよ
寧々: うん。残り２日もいっぱい楽しんできて
類: ああ、まだ始まったばかりだしね
司: そうだな！　めいっぱい楽しんでこい！ あと、咲希達のこともよろしく頼む！
えむ: はーい！　咲希ちゃん達と一緒に、 いーっぱい、楽しい思い出作ってくる！
ミク: えむちゃん、またお邪魔するから、 一緒に遊ぼうね！
えむ: うん！
(Black cut)
