273_鳳えむ_R2 守りたい笑顔 (event_32)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ)

[鳳家　リビング]

えむ: お風呂♪　お風呂♪ ぽっかぽか～……あれ？
えむ: あ、お兄ちゃん達だ！ 帰ってきてたんだね、おかえりなさ～い！
慶介: ああ、ただいま
晶介: ただいま
えむ: お仕事お疲れさま！ えへへ……
晶介: ああ……って、何笑ってんだ？
えむ: ん～？　なんでかな？ でも、なんだか嬉しくって♪
晶介: はぁ？　ったく、相変わらずだなお前は
晶介: ……まあいい。 それより、お前ら、次に全員そろうのいつだ？
えむ: 司くん達のこと？ 今週はずっと練習があるから、夕方ならみんないるよ！
えむ: あっ！　もしかして、 あたし達のショーを見に来てくれるの！？
晶介: んなわけあるか。仕事の話をするんだよ
えむ: ほえ？　仕事の話？
慶介: ああ、お前達に任せる宣伝大使の初仕事についてだ。 あらかじめ、いろいろ説明をしておきたくてな
えむ: 決まったの！？ やったぁ！　みんな喜ぶよ♪
晶介: ま、まだ最終調整中だけどな
晶介: はぁ……。説明なんて、当日の現場担当に やらせりゃいいのに……
慶介: いや、これはフェニックスワンダーランドの これからがかかっている重要な仕事だ
慶介: それに、えむや彼等には大事なことを 思いださせてもらった
慶介: 今度は我々が、彼等に誠意を見せる番だ
晶介: まあな……
晶介: つーわけだから、今回は俺達が説明しに行ってやる。 そのつもりでいろよ
えむ: はーい！ ありがとう、お兄ちゃーん！
晶介: うおっ！？ 急に突撃してくんじゃねえ！
えむ: ごめんなさーい！ それで、あたし達はどんなところに行ってショーをやるの？
晶介: あのなぁ。 決まったら説明しに行くっつってんだろ
えむ: じゃあ、ヒント！ ヒントを教えて♪
慶介: いいじゃないか、晶介。 別に隠すようなことでもない
慶介: 詳細は後日、全員がそろっているところで話すが……。 海をのぞむ浜辺のステージでのショーになりそうだ
えむ: 海……！？ やった、やったー！！
晶介: ああ、うるせーうるせー。 だいたいお前、 臨海学校行ってきたばっかりだろうが
えむ: でも司くん達とは行ってないもん♪
えむ: だからみんなとも 海に行って遊べたらなって思ってたんだ♪
慶介: ……そのようだな
えむ: あれ？　お兄ちゃんに話したっけ？
慶介: いや、お前専属の着ぐるみから聞いた
えむ: え、着ぐるみさん？
慶介: ああ。それで、最初の任務地候補に ちょうど浜辺のステージがあるからと晶介が……
晶介: おい、兄貴。 その言いかたじゃ俺がまるでこいつのために、 場所選んだみたいじゃねえか
晶介: ハッキリ言っておくが、違うからな
晶介: ビジネス的な観点や統計、その他もろもろを考慮して、 最も集客効果がある場所として選んだだけだ
晶介: そうじゃなきゃ、宣伝大使を派遣する意味がないからな
えむ: ……うん！
晶介: なんだ、そのにやけ面は。 勘違いしてんなら、データ見せて——
えむ: えへへっ、勘違いなんてしてないよ♪
えむ: あたしね、お兄ちゃん達と一緒にがんばれるのが す～～～っごく嬉しいの！
えむ: だから、一緒にがんばろうねっ☆ お兄ちゃん！
慶介: ああ、そうだな
晶介: ……ったく、それはもうわかったから、 ガキはとっとと風呂入って寝ろ
えむ: は～い♪
えむ: う～み♪　う～み♪ みんなでう～み♪
晶介: ったく、スキップまでしやがって
慶介: …………
慶介: ここしばらく忘れていたな。 この賑やかさを
晶介: 俺は別に静かでも全然かまわねえけどな
慶介: だが……えむのあんな笑顔も、久しぶりに見られた
慶介: きっと、俺達が奪ってしまっていたんだな
晶介: …………
慶介: 今度は、ちゃんと守りたいものだな
慶介: 家族の笑顔も、 フェニックスワンダーランドを愛してくれている すべての人達の笑顔も
晶介: ……そうだな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 巡音ルカ)

[海水浴場]

ルカ: 『それではこれより、 ビーチバレー対決を始めま～す』
司: よし、オレが拾う！ スパイクは任せたぞ
えむ: りょーかーいっ！！
えむ: どっせええええええい！！
寧々: ひゃっ……！
類: これはまた……強烈なスパイクだったね
司: フハハハハッ！ 寧々よ、避けてどうする？　勝負にならんぞ？
寧々: 決めたのはえむでしょ。 ていうか、あんなのムリ！　腕とれちゃうから！！
(Black cut)
えむ: いっぱい遊んだね～！
寧々: はぁ、ビーチバレーに体力全部持ってかれて、 もうくたくた
寧々: ルカさんも結構はしゃいでたし、 今頃セカイで爆睡してるかもね
ネネロボ: ビーチバレー、トテモ楽シカッタデス
司: お前が乱入してきた時は驚いたがな
えむ: うん♪　ネネロボちゃんがスパイクすると ボールがぎゅるぎゅるぎゅるー！ってなって、 砂浜にずべしーーーってめりこんじゃったり！
司: おまけにジャンプフローターまで決めるとは……。 どうなっているんだ、まったく
類: フフ、ネネロボは僕達のステージの 貴重な役者のひとりでもあるからね、 いろいろできるのに越したことはないだろう？
類: そうだ、ネネロボ。充電は大丈夫かい？
ネネロボ: 残リ、65％デス
類: ふむ、今日はもう帰ってショーの片づけをするだけだから、 それでも十分だけど……
類: 念のため、しばらく省エネモードにしておこうか
ネネロボ: 了解シマシタ。省エネモードに切リ替エマス
寧々: おやすみ、ネネロボ
えむ: ねえねえ、帰りのお迎えくるまで少しあるよね！ それまでもうちょっとだけ、みんなで海見てようよ！
寧々: わたしもちょっと座って休憩したいし、いいよ
寧々: この辺なら、波来ないよね。 ……あ、よかった。砂浜まだそんなに熱くない
えむ: えへへっ、あたし寧々ちゃんのとーなり♪
類: 司くん、僕達もひと休みしようか
司: ああ、そうだな
類: フフ。こうして並んで座っていると、 青春みたいだねえ
寧々: 類が青春とか言うと、違和感がすごいんだけど
寧々: でも、悪い気はしないかな。 海、綺麗だし
司: ああ。なんだかんだとバタバタしていて、 ゆっくり海を眺める暇もなかったからな
えむ: うん……
えむ: ……小さい頃にお兄ちゃん達と 海で遊んだ時のことを思い出すなぁ
えむ: すっごく昔だけど、家族旅行したことがあってね。 その時は、お兄ちゃんやお姉ちゃんとも一緒に遊んだんだ♪
寧々: へえ……。今のお兄さん達からは 全然想像ができないけど……
えむ: えへへ！　慶介お兄ちゃんが 海の生き物の図鑑を持っててね。 それを見ながら４人で浜辺を探険したんだよ！
(White cut)

(Memory cut-in)

幼いえむ: ねえお兄ちゃん、見て見て！ ほら、クラゲだよ！
幼い晶介: うわっ！　バカ、こっち近づけんな！
幼い晶介: つーか、何触ってんだよ！ 刺されたらどうすんだ！
幼いえむ: このクラゲさんは、刺さないよ？ ね、そうだよねお兄ちゃん
幼い慶介: うん。そのクラゲは問題ない。 図鑑にもそう書いてある
幼いひなた: あっ……。えむ、お兄ちゃーん、こっちこっち！ ヒトデとウミウシいるよ！
幼いえむ: ほんとう！？
幼い慶介: お、やるなひなた。 よし、触っても大丈夫か確認しよう
幼い晶介: ひなた、余計なもん見つけんな！ 兄貴も、適当にアウトって言っとけよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

えむ: おうちには連れて帰れなかったけど、 いっぱい見つけられて楽しかったなぁ
司: たしかに、楽しそうなのは伝わってきた。 まあ一部、他人事とは思えない場面もあったが……
寧々: じゃあ、えむは結構家族で海来てたんだ？
えむ: あ、ううん。お父さん、お仕事忙しくなっちゃって……。 家族旅行、それから行けてないんだ
寧々: そっか……
えむ: ねえねえ、みんなは？ 家族で海とか行ったりした？
類: 僕はないな……。 小さい頃の家族旅行といえば、 博物館や科学館を巡ることが多かったからね
類: どちらかというと、川のほうが多かったかもしれない。 化石掘りとか宝石堀り体験をよくやりに行ったよ
えむ: おおー！　類くんらしいね♪
寧々: そういえば、見つけた化石とか宝石の原石とか、 たまに見せてくれてたっけ
えむ: じゃあ、寧々ちゃんは？
寧々: んー、海でしょ？ 何回か親に連れられて行ったことはあるけど……
寧々: でも、近くの海水浴場はすごくこむから、 市民プールのほうがよく行ってたかな
司: うちも、どちらかといえばプール派だったな。 友人達ともよく遊びに行ったものだ
司: 咲希も、プールには入れなかったが、 プールサイドで水のかけあいとかはよくしたな
えむ: あ、咲希ちゃん、その頃まだ体が弱かったんだ……
司: まあな。だが、海にだって行ったことはあるぞ！
司: 海が見える旅館に泊まって、 貝殻を拾って歩いたり、スイカ割りをしたり
司: 泳ぎこそしなかったが、 十分海を満喫できて、とても楽しかったな
えむ: えへへっ。貝殻やスイカを持って ニコニコしてる咲希ちゃん、想像できるなぁ
司: ああ、太陽に負けないくらい キラキラ輝いていたぞ！
司: それにしても……。 そろいもそろって海での思い出があまりないとはな
類: けれど、今回の件でいい思い出ができたよ
寧々: そうだね。最後にはしゃぎすぎてすっごく疲れたけど、 海も悪くないかも
えむ: また一緒に来られたらいいね！
司: ああ、そうだな！
(Black cut)
