302_鳳えむ_R4 ジャジャジャジャーンプ！ (event_38)

Gacha phrase: あたしは絶対、跳び越えてみせる！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

森の少女: 『あたし、森も、町も、守りたいの！ みんなでちゃんと仲直りしたい！』
森の少女: 『だからあたしが、今からそっちに行って 将校さんを助けるよ！』
将校: 『こっちに——？　まさか、跳びうつる気か！？ 落ちたら大ケガをするうえに、見回りの兵士につかまるぞ！』
森の少女: 『絶対落ちない！ あたしを信じて！』
森の少女: 『あたしは絶対——跳び越えてみせる！』
類: お疲れさま、ふたりとも。 セリフと演技はもうバッチリみたいだね
えむ: えへへっ♪　今のシーン、 家でいっぱい練習したんだっ☆
えむ: このあと、クライマックスのジャンプするシーンもあるし、 しっかり森の少女の気持ちを伝えなくちゃって思って！
寧々: うん。表情もすごく良かったし、 ちゃんと伝わると思う
えむ: ほんと！？　やったー！ 寧々ちゃんに褒められた～♪
司: となると次は、例のジャンプのシーンだな
類: ああ。あのシーンが成功するのとしないのとでは、 観客が受けるその後のストーリーの印象が変わってしまう
類: えむくんにはプレッシャーを掛けてしまうことになるが、 絶対に成功させたいシーンなんだ
えむ: 大丈夫だよ！　あたし、絶対絶対ぜ～～～ったい！ 成功させる！！
えむ: （類くんが、ずっとずっとやりたかった、 夢のショーなんだもん！）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: ずっと昔のことだから、 今はもう気にしていないけれどね
類: ただ——自分がやりたいことは、 多くの人の嫌がる、理解されないものだということは、 その時強く実感したよ
類: だから今まで、このショーは封印していたんだよ
類: でも今は、あの日夢見たショーをもっといい形にすることが できると思うんだ
類: ここにいるのはみんな、面白いショーのためなら どんなことでもやってやろうと思っているメンバーだからね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: （類くんのためにも、見にきてくれるお客さんのためにも 絶対、成功させなくっちゃ！）
えむ: あっ……！
えむ: お兄ちゃん達だ～～～っ！！ わんだほーいっ！
えむ: ええー！　なんで避けちゃうの！？
晶介: あ？　突撃されるのわかってて避けねえっつう選択肢が あるわけねえだろ
寧々: えむのお兄さん達が来るっていう連絡、あったっけ？
類: いや、なかったと思うけれど……
司: 何かあったのか？
慶介: 出先の会議が思いのほか早く終わったものでな。 少し様子を見に来させてもらった
慶介: 練習中のようだったから、 見るだけにしようと思ったのだが……
えむ: わぁ……！ あたし達の練習を見にきてくれたの！？
晶介: だからそう言ってんだろ。 俺達は勝手に見て勝手に帰るから、気にせず続けろ
慶介: ああ、そうだ。 何か必要な物や足りない物があれば言ってくれ。手配する
類: ありがとうございます。 ですが、今のところは特にありませんよ
慶介: そうか
えむ: ねえねえ、お兄ちゃん聞いて聞いて♪ あたし今度、木から窓に、とりゃーってジャンプするの！
寧々: 説明になってるような、なっていないような……
慶介: ……木から窓に、とりゃー？
類: 鳳邸の庭の木の枝から、 窓に向かってジャンプするアクロバットシーンがあるんですよ
晶介: は？　あそこは建物も庭も含めて文化財だぞ。 建物はもちろん、木の枝を折ったり 傷つけたりしないだろうな？
類: もちろん。建物も木も、そして妹さんも、 安全は保障します
司: まあ、ステージに雷を落とすのと比べれば、 万が一のフォローもしやすいしな
晶介: 雷？
類: フフフ。興味がおありなら具体的に何をどうしたか、 ご説明しましょうか？
晶介: い、いやいい！ それより本当に大丈夫なんだろうな！？
類: ええ、もちろん。必要であれば、 対応の仕方についてのご説明のほうをしましょうか？
慶介: その話は屋敷の管理者や、当日の現場の責任者と してもらうほうが建設的だろう。 それに、そろそろ時間だ
司: む？　もう行くのか？
慶介: まだ次の仕事が残っているからな
慶介: だが、今日の夕食は久しぶりに家族でとれそうだ
えむ: 本当！？
慶介: ああ。食べたいものがあれば シェフに連絡しておくが、どうする？
えむ: わーい！　じゃあハンバーグとエビフライと スパゲッティとオムライス♪
晶介: ……お前それ、お子様ランチじゃねえか
晶介: ああそうだ。 『えむ』って書いた旗も立てるように言っておいてやるよ
えむ: いいのっ！？　ありがとう、お兄ちゃん！！
晶介: ……あのなあ。 高校生が喜んでんじゃねえよ
慶介: ……では、また夜にな
慶介: 君達も、 えむと、次のショーのこと頼んだぞ
司: おう、任された！
えむ: えへへっ……
寧々: えむ、すごく嬉しそうだね
えむ: うん！　だって、お兄ちゃん達もあたし達のショーを 応援してくれてるんだもん！
えむ: 司くんや寧々ちゃんや類くん、 ミクちゃん達だって応援してくれてるし——
えむ: 今のあたし、無敵かもっ☆
司: では、その無敵パワーで例のシーンの練習を始めるか！
えむ: おーっ！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[鳳邸庭園]

司: よし、これですべてのシーンの リハーサルが終わったな！
リン: 『わーい♪　みんなお疲れさま～！』
類: 特にえむくん、お疲れさま
寧々: 何度もジャンプを練習してたから、 疲れたんじゃない？
えむ: ううん、あたしは全然平気だよ！ あ、木の枝は大丈夫だったかな？
類: ああ。保護できるように巻いておいたカバーが 役目を果たしてくれたみたいだ
類: だから、本番も今日と同じように、 しっかり踏み切って跳んでくれ
えむ: うん！　ありがとう、類くん
類: お礼を言うのは僕の……
類: ……いや、これを言うのは、 ショーが成功してからにしよう
司: さて、早く帰って体を休めるためにも、 片づけをせねばな
司: 類、大道具やマットを片づけにいくぞ
類: ああ。寧々とえむくんは小道具をお願いできるかな？
えむ: はーい！
えむ: （ジャンプのシーン、ちゃんと成功できてよかった！）
えむ: （１回、小鳥さんにびっくりして落っこちちゃったけど、 でも、類くんの命綱のおかげで全然ケガしなかったし！）
えむ: （本番でもしっかりグッてしてジャンプすれば、 大丈夫なはず！）
えむ: （……ん、でも……。あれ？）
えむ: ……それでいいんだっけ？
寧々: ん？　えむ、どうしたの？
えむ: えっと……。あたしね、ジャンプの練習をしてる時、 絶対成功させようって思ってて……
えむ: それでちゃんと跳べたんだけど……。 でも、それでいいんだっけって思って……
リン: 『え？　ダメなの？』
えむ: うーん。本当にあたし、 跳ぶことだけを考えちゃってて、それで……
寧々: つまり、森の少女として跳ぼうとしたんじゃなくて、 えむとして跳んじゃってたってこと？
えむ: あ……
えむ: そ、そうだ！ あたし、すっかり演技のこと忘れちゃってたかも！
寧々: でも、本番とおんなじようにジャンプを試せるのは 今日だけだし……
寧々: 本番でいいイメージで跳ぶためにも、ジャンプを成功させる っていう意識で跳ぶのはおかしいことじゃないよ
リン: 『それにえむちゃんは、本番になれば 自然と演技できちゃってるし』
えむ: そう、だね……
えむ: （だけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: でも今は、あの日夢見たショーをもっといい形にすることが できると思うんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: （やっぱり、今のままじゃダメ！ だって、最高のショーにしたいもん）
(Black cut)
(Background change)

[その夜]

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: たのもーーーっ！！
KAITO: おや、えむちゃん。 夜も遅いのにどうしたんだい？
えむ: あのね……！
(Black cut)
KAITO: なるほど、演技をしっかりつけたうえで ジャンプができるようになりたいんだね
えむ: うん！　だから、ここでちょっとだけ練習させてほしいの
えむ: カイトお兄さん、お願いします！
KAITO: もちろん、いいよ
KAITO: 実は、リンから えむちゃんが来るかもしれないって聞いていたしね
えむ: え？
リン: あ、えむちゃんだ～っ☆ やっぱり、来たんだね～！
リン: もしかしなくても、ジャンプの練習？
えむ: うん！
リン: えへへっ、当たった～♪ それなら、もう準備ば～っちり！　見て見てー！
ミク: えむちゃ～んっ！ こっちはいつでも、練習できるよ～っ♪
レン: ほら、こっちこっちー！
えむ: わわっ！　ステージにセットが組んである！
MEIKO: 本物の木は用意できなかったけど、 高さと距離は本番と同じはずよ♪
KAITO: しっかり、類くんに監修してもらったからね
えむ: え、類くん？
ルカ: むにゃ……だけじゃないのよ……
司: おーい、ルカ。ブランケット持ってきてやったぞー。 寝るなら……って、お！
寧々: あ、えむ。やっぱり来た
えむ: 司くん、類くん、寧々ちゃん！？ な、なんで！？
司: なんでも何もあるか。 寧々から聞いたぞ
類: 今日もしかしたら、えむくんがセカイでこっそり ショーの練習をするかもしれない、とね
寧々: ね、正解だったでしょ
司: ああ！　お手柄だぞ、寧々！
司: まったく、練習がしたいのであれば オレ達にもちゃんと声を掛けろ。 特にオレは、今回のお前の相手役なのだからな
類: 僕も演出家として、よりよい芝居にしようと 心がけてくれる仲間を、応援したいしね
えむ: 司くん、類くん……
寧々: そういうことだから。 ほら、みんなで練習するよ
えむ: みんな……
えむ: みんな、ありがとうっ！ よろしくお願いしまーすっ♪
(Black cut)
