452_鳳えむ_R4 嵐の前のフィッシング (event_62)

Gacha phrase: あっ！ひいてるひいてるーっ☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: 司くーん、類くーん！ こっちの片づけ終わったよー！
司: こちらもちょうど終わったところだ。 では、あとは着替えて解散だな
類: 今日もお疲れさま、みんな。 この調子なら、余裕をもって宣伝公演に臨めそうだよ
寧々: うん。 ——それにしても、沖縄か……
司: ああ。今までやってきた宣伝公演の中で 一番の遠征になるな
えむ: えへへ。楽しみだなあっ☆ お兄ちゃんのクルーザーにも乗れるし♪
えむ: あ、そうだ！　晶介お兄ちゃんに みんなに聞いてこいって言われてたことがあったんだった！
類: おや、宣伝公演に関係することかな？
えむ: えっとね、クルーザーに乗ってるあいだのことだよ。 数時間くらいならクルーザーを止めて 海で遊ぶこともできるけどどうするー？だって！
寧々: え、いいの？
司: ふむ……。公演のあとならともかく、 やる前に遊ぶのはどうかと思うが……
類: 船の上では公演の練習も難しいだろうし、 本番前の気晴らしにちょうどいいんじゃないかな？
司: それもそうだな
えむ: わーい！　何して遊ぶ～？
えむ: ちなみに～、 あたしは水上スキーがしたいってお願いしたよ♪
寧々: 水上スキー？ 板をはいて、船にロープで引っ張ってもらうやつだっけ？
司: おお、それはおもしろそうだな！
えむ: でしょでしょー！ でも、ケガするかもしれないからダメだってー！
司: ダメなのか！ あ、いや、たしかに公演前にやるのはリスクがあるな……
えむ: でも、公演のあとならインストラクターさん探して、 やってみてもいいって！
寧々: わたしはなんか怖いし、見てるだけでもいいかな……
寧々: ていうか、クルーザーに乗ってるあいだに やりたいことを考えるんじゃなかった？
えむ: えへへ、そうだった～。 みんな、何やりたい？
司: せっかく海に出るのだから、釣りはやっておきたいな！
寧々: わたしはどうしようかな……
寧々: 暑そうだし、日焼けもしそうだし、 涼しい船室でのんびりすごそうかな
類: 僕は読書かな。 海風を感じながらというのは、なかなか趣があるしね
類: あとはそうだな……魚と駆け引きをする司くん達を 見物できれば十分かな
司: はははっ！　ならば、びっくり仰天するような 大物を釣ってみせるぞ！
類: ふむ、大物か……。 地球とかかな？
司: お前それ……。 海底の岩やらサンゴやらに針が引っかかるあれか？
類: ああ。根掛かりと言われるやつだね
司: ぬー、バカにしおって！ タイやマグロにエビ、ヒラメくらい釣ってやるわ！
寧々: なんでエビ？
えむ: エビさん、ぷりっぷりで そのままでも焼いても揚げても、おいしいよね♪
類: しかし、司くん。ずいぶん自信があるみたいだけれど、 もしかして経験者なのかい？
司: まあ、小さい頃に川でやったことくらいはある
えむ: ほえ、それだけ？
司: ん？　それがどうした？
類: どがつく素人ということだね……
司: ふっ、たしかにオレはどがつく素人だが……。 それでも、オレの勝利は揺るがない！
司: なぜなら、ビギナーズラックというものがあるからだ！！
類: つまり、ほぼ運任せということだね
えむ: あはは！　司くん、かっこいいー！
寧々: いや、無理でしょ。運だけでタイとかマグロ釣れたら 漁師さんいらなくなっちゃうし
司: はははっ！　好きなだけわめいているがいい、 答えはクルーザーで見せてやる！
類: フフ、いいね。とても楽しみだ
えむ: じゃあ、まず釣りはやるの決定だね♪
えむ: 他には何がしたい？ もっともっとやりたいこと言って大丈夫だよ！
寧々: と言われても、 船の上でできることなんてピンとこないし……
類: なら、少しスマホで検索してみないかい？ 面白そうな遊びが見つかるかもしれないよ
司: それもそうだな。ではもう少し、 クルーザーでどんな風に過ごすか考えてみるとしよう
えむ: うんっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[バックステージ]

司: みんな、リハーサルの準備はできているか！
えむ: おーーーっ！
寧々: 無人島を脱出してからも、練習だ準備だーって バタバタしっぱなしだったけど、ようやくここまできたね
類: ああ。ネネロボも、 なんとかメンテが間に合ってよかったよ
えむ: ネネロボちゃん、サビサビになっちゃう前に 直してもらえてよかったね♪
ネネロボ: ハイ。危ウク、ネネロボ改メ『サビロボ』と 名乗ラナケレバ、イケナクナルトコロデシタ
寧々: ふふ。そんなネネロボは嫌だもんね
えむ: うん。ネネロボちゃんは、ネネロボちゃんだもんねっ！
司: ——よーし、お前ら！　いつものことだが、 リハーサルだからと言って気を抜くんじゃないぞ
寧々: はいはい。 気を抜いたリハなんてする意味ないでしょ
司: そういうことだ！ では、スタンバイだ！
えむ: はーい！　じゃあ、あたしはあっちに移動するねー！
(Black cut)
えむ: ——あっ！
えむ: 晶介お兄ちゃん！　それに、慶介お兄ちゃんもいるー！
晶介: ああ、お前か。 リハーサルはどうした？
えむ: あともうちょっとで始まるよっ☆ あたしはこっちからスタートなんだ♪
晶介: ふーん
えむ: 慶介お兄ちゃんも、沖縄に来てたんだね！
慶介: ああ。お前達が遭難したらしいという報せを受けて、 急いで現地入りしたんだが……
慶介: 怪我も体調不良などもなさそうだな
えむ: うん！　元気もりもりドッカーンだよっ☆
えむ: それに～、早くショーがしたくて ショーがないんだぁ～♪
慶介: ふむ。いつもどおり、絶好調のようだな
晶介: いや、どこでどう判断してんだよ……
慶介: 見たままだが？
晶介: ……ああ、うん。わかった
慶介: ——さて、そろそろリハーサルが始まるようだし、 俺達は場所を変えるか
晶介: そうだな
慶介: えむ、ショーのことはお前達に託す。 いつもどおり、思いきりやるといい
えむ: うんっ！　来てくれたお客さん達みんなに、 笑顔になってもらえるようにがんばるね！
慶介: ああ
晶介の声: ——で、さっきの話だが……。結局のところ、 今回の件は俺にすべての責任がある
えむ: …………
晶介: 事前に天候や周りの島の位置関係も 調べておいたつもりだったが……
晶介: しょせんはつけ焼刃、 突然の天候の変化に対応できなかった。 そのせいで、あいつらを命の危険にさらした
慶介: 晶介……
晶介: 今回の件について、俺には弁明の余地はない。 どんな処分でも受けるつもりだ
慶介: …………
えむ: お兄ちゃん……
えむ: （責任……）
えむ: （お兄ちゃんは大人で、専務だから……。 あたしが、そんなことないよって言っても、きっと……）
えむ: あ、そうだー！ ねえねえ、慶介お兄ちゃん、晶介お兄ちゃん♪
慶介: えむ……
晶介: おまっ……まだそんなとこにいたのか！？
えむ: えへへー！　慶介お兄ちゃんに、 言い忘れちゃったことがあったんだー！
慶介: 俺に？
えむ: うんっ☆　あのね、あたし達クルーザーで釣りをしたの！ そしたら、あたしの竿にすっごい大物がかかったんだよ
えむ: ぐいーって竿を引いても、全然びくともしなくって、 司くんと一緒にがんばったんだけど——
えむ: 実は、地球を釣っちゃってたんだ～っ☆
晶介: お前……。 そんな話より、今はリハーサルに集中——
えむ: あとねあとね！ お昼にサンドイッチを食べようとしたら、 食いしん坊なカモメさん達が寄ってきちゃったの！
えむ: でも、ネネロボちゃんが目を ビカーーーってして追い払ってくれて、 おいしいサンドイッチをみんなで食べられたんだー！
えむ: それから、類くんはずっと本を読んでたんだけど、 そのせいでちょっと船酔いになっちゃって、 みんなで背中をさすってあげたりしたんだよ！
えむ: だから、クルーザーすっごく楽しかったんだ！
晶介: …………
えむ: それに無人島でもね、晶介お兄ちゃんが 一生懸命、無線機を直してくれたの！ そのおかげであたし達——
えむ: わわっ！　お兄ちゃん、髪くしゃくしゃになっちゃうよー
晶介: うるせ。本番前にどうせまた直すだろうが。 つーか、ガキのくせに大人をフォローしようとすんじゃねえ
慶介: …………
慶介: ——えむ、今回の旅は楽しかったか？
えむ: うん……！　と～～～～～っても！ きっと、司くん達もそうだよ！
慶介: そうか……
司の声: おーい、えむ！ リハーサル始めるぞー！
えむ: はーい！
えむ: それじゃあ、お兄ちゃん達、いってくるね！
慶介: ……この件については、のちのち話し合うとしよう。 だが少なくとも、楽しい思い出になったようだ
慶介: よかったな、晶介
晶介: ……そうだな
(Black cut)
