498_鳳えむ_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: みんなと、特別な日にできるようにっ☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[鳳家　リビング]

えむ: みんな、おはよーっ♪
ひなた: あ、えむ！
ひなた: おはよう。 それから——お誕生日おめでとう！
慶介: おめでとう、えむ
えむ: うんっ……！ ありがとう、ひなたお姉ちゃん、慶介お兄ちゃん！
ひなた: ほら、晶ちゃんも。 照れてないでお祝いくらい言ってあげなきゃ
晶介: は？　ガキじゃあるまいし照れるってなんだよ
晶介: ったく……おめでとさん
えむ: えへへ～。晶介お兄ちゃんもありがとうっ！
ひなた: 今日はお父さんもお母さんも早く帰ってきてくれるって。 だから、夜はみんなで一緒に誕生日パーティーだよ
えむ: ほんと！？　お兄ちゃん達も一緒？
慶介: ああ、そのつもりだ
えむ: やったー！　あたしも、早く帰ってくるようにするね！
慶介: ああ、頼む。 しかし……えむにやってもらいたいことが、ひとつある
慶介: そのためにも、まずはこの指令書を渡そう
えむ: 指令書？　お手紙みたいだけど……
慶介: とある人物から預かったんだ。 俺達は内容を把握していないが、『読めばわかる』らしい
えむ: 読んでいいの？　じゃあ、開けちゃおーっと！
晶介: ったく、こんなことに俺達を使いやがって……
ひなた: ふふ、いいじゃない。仲間想いで
ひなた: えむ、なんて書いてあったの？
えむ: えっとねー……
指令書: 『学び舎へ向かえ！ さすれば次の道は開かれるだろう！』
えむ: 学び舎……学校に行けって書いてあるよ
慶介: ——ではえむ隊員、 早速、指令書に従って学校に向かうのだ
えむ: ラジャー！ えむ隊員、いってきまーすっ！！
ひなた: いってらっしゃーい！
晶介: おい、道路は飛び出すなよ！
えむの声: はーい♪
ひなた: ふふっ。えむにとって素敵な１日になるといいね
慶介: そうだな
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　１年Ｂ組前]

えむ: 指令書にあった、次の道ってなんだろ？ わくわく♪
咲希: あっ、来た来た！ えむちゃーん！
穂波: おはよう！
えむ: おっはよーっ☆ みんな、うちのクラスの前でどうしたの？
こはね: ふふ。もちろん、えむちゃんを待ってたんだよ
咲希: うんうん！ えむちゃん、お誕生日おめでとう！
一歌・穂波・志歩・こはね: 『おめでとう！』
えむ: わあ……！　みんな……！
穂波: えむちゃん、これ——わたし達からのプレゼントだよ。 よかったら、受け取ってほしいな
えむ: プレゼントまで用意してくれたの！？ ありがとう！
一歌: いろいろ相談しながら選んだんだ。 きっと喜んでもらえると思う
えむ: おおー、何が入ってるんだろう！？ 開けるのすっごく楽しみっ☆
志歩: じゃあ、あとはアレを渡さないとね。 咲希、よろしく
咲希: オッケー！ ——こほん！
咲希: えむ隊員、よくぞここまで辿り着いた！ これが次の指令書であーる！
えむ: お兄ちゃんがくれたのとおんなじだー！ もしかして、咲希ちゃん達も『とある人物』って人に会ったの？
咲希: うんっ♪　『学校に行ったらえむに渡してくれ！』って お願いされたの
えむ: あははっ！　その言いかた、なんだか司くんぽい人なんだね！
咲希: えっ！？　えへへ……そ、そうかもね～
一歌: さ、咲希が会ったのは男の人だけど、鳳さんのお兄さんに 指令書を渡した人と同じかはわからない……かも？
志歩: 一歌、それ逆にヒントになっちゃうんじゃ……
えむ: ふむふむ……。 つまり、複数犯の可能性があるということですかな？
穂波: と、とりあえず、指令書を読んでみたら？
えむ: そうだった！　えーっと……
指令書: 『よくぞ第２の指令書に辿り着いた。次は放課後。 青空の下、己に磨きをかけるアイドル達のもとへ行け』
えむ: わあ、次は放課後だって！ 何があるんだろー！
穂波: ふふ、放課後が待ちきれないね
えむ: うんっ♪
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[宮益坂女子学園　屋上]

えむ: おじゃましまーす！
みのり: あ、えむちゃん！　待ってたよー！
愛莉: じゃあいくわよ。 せーのっ……！
みのり・遥・愛莉・雫: 『えむちゃん、お誕生日おめでとう！』 『鳳さん、お誕生日おめでとう！』
えむ: えへへ。ありがとうございまーす♪
遥: 鳳さん、これ私達から
えむ: わっ！　遥ちゃん達もプレゼント用意してくれたの！？
遥: もちろん。大切な友達だから
えむ: 遥ちゃん……！
えむ: 遥ちゃん、みのりちゃんありがとう！ 愛莉ちゃんセンパイ達も……！
愛莉: ふふ、当然じゃない！　かわいい後輩だもの！ それに——
愛莉: 秘密のバレンタイン同盟は今も健在よ。ね？
えむ: ……！　はい！
みのり: では、えむちゃん！　これも受け取ってー！
えむ: あ！　また指令書だ！ みのりちゃん達は、これ誰からもらったの？
みのり: え？　えーっと……
雫: ふふ。それはまだ秘密のほうが 最後までわくわくできるんじゃないかしら？
遥: うん。それに鳳さんに推理してもらいたいしね
愛莉: そういうこと！ さあ、指令書を見てみて？
えむ: はーい！
えむ: ……あっ！
指令書: 『第３の指令書にも辿り着けたね。 次は、笑顔あふれるワンダーランドで 想いを見守る人達が待ってるよ』
えむ: （笑顔あふれるワンダーランドって、もしかして……！）
みのり: えむちゃん、次に行く場所わかった？
えむ: うんっ♪　プレゼントと指令書、ありがとう！
えむ: 愛莉ちゃんセンパイ達もありがとうございますっ！
愛莉: どういたしまして！
雫: せっかくの誕生日だもの、思いきり楽しんでね
えむ: はいっ！
(Black cut)
(Background change)
えむ: いっそげ、いっそげ～っ☆
まふゆ: あっ……！
えむ: わわわっ……！！
まふゆ: びっくりした……。 ダメだよ、鳳さん。廊下は走っちゃ
えむ: ご、ごごご、ごめんなさい……！ あたし、急いで行かないといけなくって……！
まふゆ: あ……そういえば、今日お誕生日だもんね。 誰かと約束してて、それで急いでたの？
えむ: えっ、そ、そうです！ でも、なんで誕生日のこと……
まふゆ: お昼に委員会の集まりがあって、 その時に星乃さんが話していたの
まふゆ: ——お誕生日おめでとう、鳳さん
えむ: ありがとう、ございます……！
まふゆ: ふふ。それじゃあまたね
えむ: は、はひ……！ さようなら、朝比奈センパイ……
えむ: ド、ドキドキした～
えむ: （目は全然笑ってなかったけど……。 でも、お祝いしてくれた！）
えむ: よーしっ、ミクちゃん達のところに行かなくっちゃ♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: うーん……。３つ目の指令書にあった、 笑顔あふれるワンダーランドって、セカイのことだよね
えむ: ミクちゃん達、どこにいるんだろ～？
ミクの声: ——ふっふっふっ。 ここだよーっ☆
えむ: ほえ？
ミク・KAITO: 『えむちゃん、お誕生日おめでとう！』
えむ: わわわっ……！　お花がいっぱい降ってくるー！
KAITO: 僕達からえむちゃんへの、お祝いのお花だよ
ミク: びっくりしてもらおうと思って、 ミク達でい～っぱい作ったんだっ♪
えむ: 手作りなの！？　すごーい！ とってもとってもとーーーっても嬉しい！
えむ: ねえねえ、他のみんなは？ ありがとう言いたいなー！
ミク: あのね！　メイコ達は、秘密のパーティーの準——
KAITO: あっ、ミク！
KAITO: え、えむちゃんにはまだ最後の指令書が残ってるからね！ まずはこれを見てほしいな
えむ: 最後の指令書！？　見せて見せてー！
指令書: 『よくぞここまで辿り着いた。 これが最後の指令書だ——なんてね？』
指令書: 『わたし達の正体はわかった？』
指令書: 『始まりのステージで待っているぞ！！』
えむ: ……始まりのステージ！？ じゃあ、この指令書を作ったのって！
KAITO: ——えむちゃんの大切な仲間が、そこで待ってるよ
ミク: うんうんっ☆ ドカーンしたこのお花よりも、もっともっといっぱいの——
KAITO: えーっと！　とにかく、あとでまたセカイに来てね！
えむ: えへへっ。 りょーかいであります！　絶対また来るねー！
(Black cut)
(Background change)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: 司くーん、寧々ちゃーん、類くーん！ 来たよーーーーー！
司: えむ隊員、よくぞここまで辿り着いたな！
類: 無事にゴールした君に、まずはこの言葉を贈ろう
寧々: せーのっ！
司・寧々・類: 『えむ！　誕生日おめでとう！』 『えむくん！　誕生日おめでとう！』
えむ: えへへ。 みんな、ありが——
司: さらに——！！
えむ: ほえ！？
えむ: えっ……ええっ！？
全員: 『お誕生日おめでとう！！』
(Background change)
(Background change)
えむ: わぁ……！！ み、みんな……！
えむ: 学校でもお祝いしてくれたのに、来てくれたの！？ それにそれに！　花火までドカーンって！！
類: フフ、えむくんのためのバースデー花火だよ。 これだけたくさんの友人達に集まってもらうのだから、 盛大にお祝いしなくてはね
寧々: うん。 ——小豆沢さん達も、いろいろ協力してくれてありがとう
こはね: えへへ。どういたしまして！
咲希: お兄ちゃん達のサプライズが成功するかどうかも ちゃーんと見届けたかったし、 呼んでもらえてすっごく嬉しいな！
えむ: じゃあ！　やっぱりあの指令書は 司くん達が作ってくれたんだ！
司: ああ！　ただお祝いするだけでは芸がないと、 寧々が言いだしてな
えむ: 寧々ちゃんが！？
寧々: あ……えっと……。 えむはこういうサプライズ好きそうだし、 やれたら楽しいかなって……
寧々: でも、みんなへのお願いとかは司がほとんどやってくれて……
司: ふははははっ！ スターとしての幅広い人脈を遺憾なく発揮してしまったなぁ
類: フフ。司くんから咲希くんへ、そして宮女の人達へ。 そして、着ぐるみくん経由でえむくんのお兄さん達にも 連絡して、協力してもらったんだ
司: うむ！
司: 咲希。そして集まってくれたみんな！ 協力、感謝するぞ！
咲希: どういたしましてー！
穂波: 一緒にお祝いできてとっても楽しかったです
愛莉: ええ。こういう楽しいイベントは大歓迎よ！ 大切な友達の誕生日なんだもの
えむ: 咲希ちゃん、穂波ちゃん、愛莉ちゃんセンパイ……！
えむ: ふえ……みんな大好きーーーーーっ！
えむ: うぇええん、寧々ちゃーん！！ サプライズ考えてくれてありがとーーーーーっ！！
寧々: わっ……！？ もう、そんな勢いよく抱き着かれたら転んじゃうでしょ
えむ: だってーだってー！
司: これで満足してもらっては困るぞ、えむ
類: フフ。パーティーはまだまだこれからだからね
えむ: ええっ！？　こんなにいっぱいお祝いしてもらったのに！？
司: ああ！ さあ、ステージにあがるぞ！
司: 今日という特別な日を、ここにいる全員にとって 最高の思い出となるようなショーをするんだ！
こはね: ショーですか！？
咲希: えっ、ショーやるなんて聞いてないよ！？
司: 当然だ！　なにせここからは、 オレ達ワンダーランズ×ショウタイムによる 正真正銘、特別サプライズ公演だからな！
えむ: わあ……っ！　ねえねえ、どんなショーをするの！？ 台本見せてー！
類: おっと……実はえむくん用の台本はないんだ。 えむくんには、その場その場で自由に動いてもらいたいからね
えむ: 自由に！？
寧々: そう。ストーリーは冒頭だけ用意してあるけど、 どんなエンディングになるかは えむのアドリブとそれに合わせるわたし達次第
えむ: た、楽しそーーーーっ！！
司: こういうショーは宣伝公演や通常公演では なかなかできんからな。 思いっきり好きにしていいぞ！
えむ: うんっ！
類: ではえむくん、ステージに
えむ: はーいっ♪ ——よいしょっと……
えむ: あ……
えむ: （ステージから見るみんなの笑顔、 とってもキラキラしてる……！）
司: えむ、準備はいいか！
えむ: ——うんっ！
えむ: いーっぱいあたしを笑顔にしてくれたみんなに、 今度はあたしから、笑顔のお返しをさせてもらうねっ！
えむ: 今日が、あたしだけじゃなくて みんなにとっても特別な日になるように……！
司: ああ！　ではいくぞ！
司・えむ・寧々・類: 『イッツ・ショータイム！！』
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000112/bg_s000112.webp
まふゆ: 鳳さん、お誕生日おめでとう。 ほんの少しだったけど、お祝いが言えてよかった
まふゆ: いつも元気いっぱいで明るい鳳さんには、 きっと周りのみんなも力をもらってると思うな。 これからも、そんな鳳さんでいてね
一歌: 鳳さん、誕生日おめでとう。 サプライズ、楽しんでもらえてよかった
志歩: 私達でいろいろ相談したお菓子のプレゼントも、 喜んでもらえたみたいだね
こはね: うん。見た目がおもしろかったり、 ちょっと遊んだりできるようなお菓子を みんなで探して集めたんだよね！
咲希: そうそう！　結構いろいろあって、 全部入れたらプレゼントの箱パンパンになっちゃって！
穂波: ふふ。リボンでぎゅーってして、やっと閉じれたんだよね。 えむちゃん、箱を開ける時は気をつけて。 もしかしたらお菓子が飛び出してくるかも
咲希: あははっ！　それはそれで喜んでくれそう！ ——はい、あいり先輩達もメッセージどうぞ～♪
愛莉: ありがとう、咲希ちゃん
愛莉: えむちゃん、改めてお誕生日おめでとう！ こんなに賑やかな誕生日パーティーを一緒にできて とっても嬉しかったわ！
みのり: 最後に見せてもらったショーも、 ほとんどアドリブだったのにすっごくおもしろかったよね！
雫: ええ。司くん達、息ぴったりだったわね。 お祝いのためにお邪魔していたのに、 すっかり楽しんでしまったわ
遥: ふふ。ショーが大好きで、みんなの笑顔も大切にしてくれる 鳳さんらしい誕生日だったなって思うよ
愛莉: 本当ね。えむちゃんにはこれからも たくさんのショーを通じて、みんなを笑顔にしてもらいたいわ。 これからもよろしくね！
司: ふはははっ！　やはりステージに立つ者として、 驚きと感動、そして笑顔を届けられた時の喜びは格別だな！
類: そうだね。そしてそれは、えむくんのために集まってくれた みんながいたから叶えられた
寧々: ほんと、えむって友達多いよね。 星乃さん達の協力もあったけど、 サプライズのお願いしに行くの、結構ドキドキしちゃった
類: でも、頑張ってよかっただろう？
寧々: ……まあね。 えむの笑顔、いっぱい見られたし
司: ああ！
司: ——えむ、今日は本当におめでとう！ これからもオレ達で最高のショーをして、 たくさんの笑顔を届けていくぞ！
ひなた: えむ、お誕生日おめでとう！ 今日１日、すっごくいい日になったみたいだね。 家に帰ってきたえむの顔を見たらすぐわかったよ
晶介: いつにもましてヘラヘラ顔だったしな
慶介: ああ。サプライズに協力した甲斐があるというものだ
ひなた: ふふっ。——えむが、素敵なお友達や仲間に囲まれてて 私達も嬉しいよ。 これからもえむらしく、いっぱい楽しんでね！
(White cut)
(Background change)
えむ: 今日は本当に本当に、 とーーーっても楽しい１日だったなあ〜！
えむ: こんなにドキドキワクワクするお祝いを考えてくれた 寧々ちゃん達も——
えむ: 協力してくれた咲希ちゃん達も、 もっともーーーっと大好きになっちゃったっ☆
えむ: 今日いーっぱいもらった笑顔とハッピーを、 ショーを見に来てくれる人達にもおすそわけしたいなー！
えむ: よーしっ！　これからもたくさんたくさん、 最高にわんだほいなショーをお届けするぞー！　おー！
(White cut)
