693_鳳えむ_R2 お姉ちゃんと一緒っ☆ (event_102)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ)

[えむの部屋]

えむ: えーっと、この英文を訳しなさい——
えむ: ふむふむ……。 はーい、わかりました～っ☆
えむ: 『わたしは明日、 買い物に行くことを覚えておかなければいけない』です！
えむ: それでこっちは——
えむ: 『わたしは昨日、家の鍵を妹に貸したことを覚えている』です！
えむ: どっちも授業でやったばっかりだもんね♪ 簡単簡単っ☆
ひなたの声: ——えむ、今大丈夫？
えむ: ……お姉ちゃん？ はーい、どーぞー！
えむ: お姉ちゃん、おかえりなさーい！ もう大学終わったの？
ひなた: うん、取ってる授業が休講になっちゃったの
ひなた: たまには家でのんびりしようって思って帰ってきたら、 えむが宿題やってるって聞いて——
ひなた: 頑張ってるえむのために、おやつを用意してもらったんだ。 よかったら一緒に休憩しない？
えむ: おやつ！？　やったー！ 休憩するー！
ひなた: ふふ。じゃあ、テーブルちょっと借りるね
えむ: わあ……！　中に入ってるフルーツがカラフルできれい！！ これ、なんていうおやつなの？
ひなた: ヨーグルトバークって言うんだって
ひなた: ヨーグルトにはちみつ入れて、 フルーツをトッピングして凍らせるだけでできちゃうみたいだよ
えむ: あ、本当にかっちこちだ！ おもしろいね！
ひなた: ねー。作りかた簡単だし、今度一緒に作ってみようか
えむ: うんっ♪
ひなた: ふふ、それじゃあいただきまーす
えむ: いただきまーすっ♪
えむ: んーっ☆　ひえひえだぁ！
ひなた: はちみつの優しい甘さとヨーグルトや フルーツの甘酸っぱさがちょうどいいね。さすがシェフ！
えむ: うんうん♪　おうちでこんなにおいしいおやつが 食べられちゃうなんて、幸せだなぁ～♪
ひなた: 本当にね
ひなた: ——でも、お店だからこそ食べられるスイーツとかも 捨てがたいんだよねー
えむ: お姉ちゃん、食べに行きたいスイーツがあるの？
ひなた: あ、わかっちゃった？
ひなた: 実はね、友達に教えてもらったパフェが気になってるんだ。 ——ほら、これが写真だよ
えむ: わわわっ！　すごいね、このパフェ！！ おっきい！
ひなた: でしょでしょー！　その名も、 『イチゴパフェチョモランマ盛り』っていうみたい！
えむ: おおー！　名前もすごーい！
ひなた: 名前に恥じない大きさって感じでしょ！ 近いうちに食べに行きたいんだけど……
ひなた: えむ、えむがショーの練習お休みの時でいいから、 つきあってくれない？
えむ: いいよー、行く行くー！
えむ: でも、あたしのお休み待ってなくても、 お姉ちゃんならこれひとりで食べられるんじゃない？
ひなた: まあね。でも、ひとりで食べに行くのって寂しいし……。 久しぶりに、えむとお出かけしたいんだよね
えむ: ほんと！？　えへへ、あたしもお姉ちゃんと お出かけしたかったから、嬉しいなっ☆
ひなた: ふふ、よかった！
ひなた: じゃあ、このお店……えっと、 『carino/carina』だったかな。場所調べておくね！
えむ: ……あれ、そのお店の名前聞いたことあるかも
えむ: お姉ちゃん、さっきのパフェの写真もう１回見せて？
ひなた: いいよ。あ、でもさっきのはパフェがメインだったし、 こっちの写真のほうがお店写ってるかも……はい
えむ: ……あ、やっぱりー！ 咲希ちゃんとみのりちゃんがバイトしてるお店だ！
ひなた: 学校のお友達？
えむ: うんっ！ お店も行ったことあるから、場所わかるよ！
ひなた: 本当？　じゃあ、道案内はえむにお任せしちゃおうかな
えむ: どーんと任せて♪
えむ: あたし達が行く日、 咲希ちゃん達シフト入ってるといいなぁ～
ひなた: そうだね！　もしお仕事の邪魔じゃなさそうだったら、 お友達、紹介してほしいな
えむ: うんっ☆
えむ: えへへ、楽しみだなあ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 鳳えむ, 暁山瑞希, 初音ミク, KAITO)

[carino/carina]

えむ: 次は他のメニューも食べに来るね！
えむ: 瑞希ちゃんもまたね！ おいしいパフェありがと～！
瑞希: こちらこそ、いっぱい食べてくれてありがとう！ またね！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

ひなた: ふふ、パフェとっても美味しかったね
ひなた: えむのお友達にも会えたし、来てよかったな
えむ: あたしも、咲希ちゃんだけじゃなくって 瑞希ちゃんに会えてびっくりしちゃった♪
ひなた: その瑞希ちゃんって、最近お友達になった子なんだっけ？
えむ: うん！　類くんとは前からお友達で、 ショーを見にきてくれたこともあるんだ～
えむ: このあいだのフェニックス・ブライダルフェスタにも 遊びにきてくれて、仲良くなったの♪
ひなた: そうだったんだ。 いいね、また新しいお友達ができて
えむ: えへへ……
ひなた: ——あ、このあとどうするか決めてなかったね。 えむ、どこか行きたいところとか、やりたいことある？
えむ: うーん。 ショッピングはカフェに行く前にしたし……
えむ: お姉ちゃんが行きたいところでいいよ！
ひなた: そう？　じゃあ、どうしようかなあ……
ひなた: そうだ！　久しぶりにあそこに行っちゃおうか！
えむ: あそこ？
(Black cut)
(Background change)

[フェニックスワンダーランド]

えむ: わーいっ！　速いはやーいっ☆
ひなた: えむ、来るよ！　ほら、一回転！
(Black cut)
ひなた: ふふ。久しぶりに乗ったけど、楽しいな！
えむ: うんっ♪　ねえねえ、次は——
子供: おじいちゃん、おばあちゃん、次はアレ！ おさかなコースター乗りたい！
おじいちゃん: おお、おさかなコースターか。 懐かしいなあ
おばあちゃん: そうですねえ。この子ったら、本当にあれが大好きで ここに来るとずっと乗ってましたからね
父親: だって、魚がすごく可愛かったんだよ
母親: ふふっ、今でもおさかなコースターに乗ると あの子よりあなたのほうがはしゃいでるものね
ひなた: ……すごいね。親子３世代で遊んでくれてるみたい
えむ: うん……！
子供: お母さん、お母さん！ 僕もおさかなコースター好きだよ！
子供: だから、僕が大きくなったら 僕の子供もここに連れてきて乗せてあげるんだ！
母親: あら、おませさんね
おじいちゃん達: 『はははっ』 『ふふっ』
えむ: ……あの子、覚えててくれるかな。 大きくなったら、子供を連れてくるって
ひなた: どうかな……。 でも、覚えててくれたら嬉しいね
えむ: うん……
えむ: そうなってもらえるように、 フェニックスワンダーランドを ずっとずっと守っていかなくっちゃ
ひなた: …………
ひなた: ——えむは、本当にフェニックスワンダーランドが 大好きなんだね
えむ: えへへ、もちろんっ！
えむ: フェニックスワンダーランドも、 ここに来てくれるみんなの笑顔も、 ずっとずーっとずーーーっと守っていきたいな
ひなた: そっか……
えむ: ……お姉ちゃん？ どうかしたの……？
ひなた: ……ううん。なんでもないよ
ひなた: ただ、えむのことをぎゅーってしたかっただけ
えむ: ……ほんと？
ひなた: うん、ほんとほんと！ ほら、ほっぺすりすりすりすりー！
えむ: あははっ！　お姉ちゃん、くすぐったいよ～！
(Black cut)
(Background change)
ひなた: ——だいぶ日が暮れてきたね
ひなた: はあ、楽しかった今日も終わりかあ。 なんだか寂しいな
えむ: でも夕方って、 ただ今日が終わっていくだけじゃないんだよ
ひなた: え……？
えむ: えへへ、教えてくれた人がいるんだ♪
えむ: 夕方は、明日の“楽しい”のための、 準備に入る時間なんだよーって！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ひなた: ……いいね、それ。 とっても素敵な考えかたで
ひなた: じゃあ、私達も明日のために おうちに帰ってご飯を食べて、温かいお風呂に入ろっか！
えむ: はーいっ♪
(Black cut)
