700_鳳えむ_R4 笑顔の世界へ (event_104)

Gacha phrase: すっごくたのしいね、おじいちゃん！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, MEIKO)

[鳳家　リビング]

えむの声: たっだいま～っ☆
えむ: あ、お姉ちゃん！　ただいまー！
ひなた: えむ、おかえり！ いつもより遅かったね
えむ: うん！　司くん達と行きたかったところがあって！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ひなた: ねえ、えむ。お兄ちゃん達から おじいちゃんの話、聞いたんだよね？
えむ: うん……！ ——あのね、お姉ちゃん
えむ: あたし、もっといろんな場所で いろんなことを勉強してくる！
えむ: だから司くん達と一緒に、行ってくるね！
ひなた: いっぱい我慢させちゃって、ごめんね
えむ: ううん……。 お姉ちゃんも、心配してくれてたんだね
ひなた: 当たり前だよ。大事な家族なんだから
ひなた: もう何も我慢してない？　無理してない？ 思ってることがあるなら、全部言っていいんだからね？
ひなた: 私はえむに、世界で一番笑っててほしいんだから
えむ: 大丈夫……！ もうなんにも我慢してないよ
えむ: えへへ、我慢やめちゃったから また涙出てきちゃった……
ひなた: それでいいんだよ
(Black cut)
ひなた: えむ、目が真っ赤になっちゃってるね
えむ: えへへ、お姉ちゃんもうさぎさんみたいになってるよ
ひなた: ふふ。腫れちゃうから、冷やさないと
えむ: お姉ちゃん……
ひなた: なあに？
えむ: あたしが悩んでたこと、知ってたの？
ひなた: ……そうだね
ひなた: もともと、お兄ちゃん達から聞いてたの。 司くん達がフェニックスワンダーランドの外で もっと学びたいって思い始めているけど——
ひなた: えむは、フェニックスワンダーランドのために ひとりで残ろうとするかもしれない、って……
えむ: そうだったんだ……
えむ: じゃあ……もしかして、お父さんやお母さんも……
ひなた: もちろん知ってるよ。 家族会議だってしたんだから
えむ: えっ！　でも、お父さんもお母さんも 今、海外でお仕事中だよね？
ひなた: ふふ、そこは文明の利器・インターネットがあるからね！
ひなた: お母さんなんて、えむの話を聞いて どうにかして日本に帰ってこれないかって、 あれこれ頑張ってくれたみたいだよ
えむ: そ、そうなの！？ どうしよう……お母さん大丈夫だったかな？
ひなた: 大丈夫。えむがどうするか決めたら、 お兄ちゃん達が連絡するって言ってたから
ひなた: 今頃、向こうでほっとしてると思うよ
えむ: そっか……
えむ: でもあたし、知らないうちにいっぱいみんなに 心配かけちゃってたんだね……
ひなた: いいんだよ、それくらい
ひなた: せっかく末っ子なんだから、 甘えられる時にうんと甘えちゃえ
えむ: えへへ。ありがとう、お姉ちゃん！
家政婦: えむお嬢様、奥様からお電話がきていますよ
えむ: えっ、お母さん！？
ひなた: ふふ、行ってきてあげて。 えむも話したいこと、いっぱいあるでしょ？
えむ: うん……！ い～っぱいお話してくるっ☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

寧々: ふう……今、ベッドに横になったらすぐ寝れそう
えむ: えへへ、あたしも。 ぐっすりぐーぐーで、いい夢見れそうだなあ
司: 今日までの２カ月、最後の公演のために 怒涛の勢いで駆け抜けてきたからな
司: 下手をすると、ご飯を食べながら寝てしまうかもしれん
寧々: 何それ、赤ちゃんじゃないんだから
類: いやいや、お風呂で寝てしまうよりは安全だよ。 お風呂は何かあっても、 すぐ気づいてもらえないかもしれないからね
司: おい！　にこやかな顔で怖いこと言うんじゃない！
寧々: もう……類のおかげで、眠気吹き飛んじゃった
類: それはよかった
司・寧々: 『よくない！』
えむ: あははっ！
えむ: （……あたし、これからもみんなと一緒にいられるんだ）
えむ: （ワンダーランズ×ショウタイムで、ショーができる……！）
えむ: （えへへ、嬉しいな……！）
(Black cut)
えむ: ……あれ？　正門のほう、なんだか賑やかだね！
司: そうだな。……閉園時間はすぎているし、 客ももういないはずだが……
えむ: ねえねえ、行ってみようよっ☆
えむ: わわっ……！　キャストさん達がいっぱい集まってる！
司: な、なんなんだこれは……！
キャストA: あ、みんな！ ワンダーランズ×ショウタイムのみんなが来たよ！
キャストB: おっ、待ってたぞー！
えむ: え……あたし達を？
？？？: ——そのとおりよ
司: なっ、青龍院櫻子！？
櫻子: ……あなたのその呼びかたも、 しばらく聞けなくなるのね
櫻子: 旅立つあなた達を見送りましょうって 軽く声をかけたら、ほぼ全キャストが集まってしまったわ
櫻子: まあ、私の人望があってのことでしょうけど——
櫻子: みんな、あなた達に感謝しているわ
えむ: え……？
キャスト達: フェニックスワンダーランドを守ってくれてありがとう！
えむ: あ……
キャスト達: 君達がいなかったら、僕達のステージもどうなっていたか……
キャスト達: 昔好きだったままのフェニックスワンダーランドを 残せたのは、あなた達のおかげだよ！
キャスト達: 君達が立ち上がってくれたから—— 大事なことを思い出させてくれたから、 俺達も立ち上がれたんだ！
キャスト達: 本当に……、本当に……！
キャスト達: 『——ありがとう！！！！！』
櫻子: それから——！
櫻子・キャスト達: 『いってらっしゃい！』
えむ・司・類・寧々: 『——いってきます！』
櫻子: 私達がいるんだもの。 今まで以上に、笑顔が生まれる場所として、 ここを守っていくわ
キャストA: えむちゃん！　今度こそ頑張るよ！
キャストB: ああ！　安心して行ってきてくれ！
えむ: みんな……！
えむ: うん……！ あたし、がんばってくる！
えむ: いっぱいいろんなものを見て、勉強して、 で～～～っかくなって、戻ってくるね！
(Background change)
(Background change)
えむ: わわっ！　花火！？
櫻子: ええ。特別ゲストから、あなた達への餞別よ
櫻子: ほら、いつまでそんな隅っこにいる気なの？
司: あっ……！
えむ: 着ぐるみさん！
着ぐるみ: ……えむお嬢様
着ぐるみ: お嬢様と共に、初めてステージに立った日のことは、 今でもよく覚えています
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
着ぐるみ: 客はひとりもおらず——
着ぐるみ: お嬢様のセリフの合間合間に 遠くのアトラクションで遊ぶ人達の声だけが響いていましたね
着ぐるみ: ２日目も３日目も……いえ、長いあいだずっと……
着ぐるみ: ——ですが、今はもう違う
(White cut)

(Memory cut-out)

着ぐるみ: たくさんの人達が、お嬢様達のショーに沸き、 誰もが笑顔で帰っていく、そんな場所に戻りました
(White cut)
(Background change)
着ぐるみ: お嬢様の『夢を見る力』が、いくつもの出会いを生み、 夢を現実に変えたのです
着ぐるみ: 私は——あの笑顔に満ちあふれた光景を 決して忘れないでしょう
えむ: 着ぐるみさん……
着ぐるみ: あなたの『夢を見る力』は きっと世界中の人々を笑顔にできます
着ぐるみ: あなたのおじい様が、そうであったように
着ぐるみ: ですから—— どうぞ心置きなく、いってらっしゃいませ
えむ: 着ぐるみさんっ……！
えむ: いっぱいいっぱい助けてくれてありがとう！ 一緒にステージに立ってくれてありがとう！
えむ: 着ぐるみさんがいてくれたから、あたしがんばれたの！ ひとりじゃなかったから、がんばれたんだよ！
えむ: 本当に……本当に、ありがとう！
えむ: 着ぐるみさん、大好き……！！
着ぐるみ: ……もったいないお言葉です
着ぐるみ: 共にステージに立つことはなくなるでしょうが、 あなたにお仕えすることは変わりません
着ぐるみ: 困った時はいつでもお呼びください。 例え地球の裏側でも、宇宙の果てでも、駆けつけてみせます
えむ: うん……！ これからもよろしくね、着ぐるみさん！
(Black cut)
