713_鳳えむ_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: どのプレゼントも、すっごく嬉しいな！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[誕生日　前日]

[ワンダーステージ]

えむ: ——えへへ。来ちゃった
えむ: ワンダーステージでショーをやるのは しばらくのあいだお休みになっちゃうけど——
えむ: あたし達、いろんなこと勉強して、経験して、 どどどーーーんとでっかくなって帰ってくるからね
えむ: よーしっ☆ やる気ビシバシ！　元気モリモリ！　がんばるぞー！
えむ: あれ……？ 今、誰かいた気がしたんだけど……
えむ: あ……！
えむ: 封筒が落ちてる！ こんなの、さっきはなかったのに……
えむ: あ、裏に何か書いてある……！
謎のメッセージ: 『誕生日、困った時に開けるように。 K・S・H』
えむ: ……誕生日？　困った時？
えむ: K・S・Hさんっていうのがお名前かな。 でも、誰なんだろう？
えむ: 明日でいっかっ☆ 明日開けてねって書いてあるし！
えむ: それじゃ、学校に行こーっと！ るんららる～んっ♪
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　１年Ｂ組]

えむ: みんな、おっはよ～っ☆
穂波: おはよう、えむちゃん！
咲希: おっはよー！
えむ: あれ？　咲希ちゃん達に愛莉ちゃんセンパイ達までいるー！！
えむ: もしかして！　何か楽しいことするんですか？
愛莉: ええ！　とーっても楽しいことをするために、 えむちゃんを待っていたのよ
えむ: え、あたしを？
愛莉: ふふ。さあ、みんないくわよー！
愛莉: えむちゃん！ １日早いけど、誕生日おめでとう！
みんな: 『おめでとう！』
えむ: わあ……！
えむ: みんな、ありがとう！
咲希: ふっふっふっ。 お礼を言うのはまだ早いよ、えむちゃん
咲希: アタシ達のプレゼント、ヤバいからね
志歩: 咲希、顔……
一歌: ふふっ。でも、喜んでもらえる自信はたしかにあるかも
穂波: そうだね
穂波: えむちゃん。 これ、わたし達からのお誕生日プレゼント！
えむ: ありがとう……！ ……あ、クッキーの匂いがする！
穂波: うん。中身はアイシングクッキーだよ
穂波: でも、ただのアイシングクッキーじゃないの。 ね、こはねちゃん
こはね: はい、これが説明書だよ。 ちょっと見てみて？
えむ: 説明書……？
えむ: ……『お菓子なワンダーステージの組み立てかた』！？
穂波: チョコレートでクッキーをくっつけていくと、 ワンダーステージができあがるの。 そんなに難しくないと思うから、やってみてほしいな
えむ: す、すごーいっ！ こんなの、どうやって作ったの！？
咲希: ふふーん、教えてしんぜよう！
咲希: まずこはねちゃんに、ワンダーステージの写真を いっぱいちょうだいってお願いしたのだ！
一歌: 本当にいっぱい持ってきてくれたよね。 100枚くらいあったんじゃないかな……
こはね: いろんな角度の写真があったほうが いいかなって思って……
志歩: 実際、すごく助かったよ。 私は正面から見たステージしか知らなかったし
穂波: それに、組み立てかたの説明書作りも手伝ってくれたよね
こはね: 私もえむちゃんをお祝いしたかったし……。 それにワンダーステージは、私にとっても たくさんの素敵なショーに出会えた、特別な場所なんだ
こはね: だから、感謝の気持ちを伝えるためにも 協力したいなって！
えむ: こはねちゃん……
えむ: すっごく、す～～～っごく嬉しい！ 咲希ちゃん達も、ありがとう！
咲希: どういたしまして～♪
みのり: ——でも、えむちゃん。 ワンダーステージだけじゃ、ショーはできないよね
遥: 演じるキャストさんや背景とか、必要なんじゃないかな？
えむ: え……！
えむ: も、もしかして……！
みのり: えへへ、わたし達からのお祝いは～……！
みのり: ——じゃんっ！！ 『ワンダーステージ変身セット』だよ！
愛莉: マジパンで作ったえむちゃん達や アイシングクッキーで作った背景が入ってるわ
愛莉: 衣装は、こはねちゃんから写真を借りて、 結構こだわって作ったのよ！
雫: 背景も、作っている時自然とワンダーランズ×ショウタイムの みんなのショーのことが浮かんだわね
愛莉: ええ！　それだけ、しっかり印象に残ってたってことよね
愛莉: とにかく、自信のある出来だし、 楽しんでもらえると思うわ！
えむ: わあ……！ すごい……！　すごい……！
えむ: みんな、本当にありがとうございます！ あたし、最高のワンダーステージを作ってみせます！
穂波: 作ったあと、食べるのも忘れないようにね
えむ: はーいっ！　楽しく作って、おいしく食べまーすっ☆
愛莉: あ、そういえば……
愛莉: えむちゃん、今日って放課後に少し時間作れるかしら？
えむ: ほえ？
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[校門]

瑞希: ——おーい、えむちゃーん！
えむ: あっ……！　瑞希ちゃん、絵名さん！
えむ: ふたりが来てくれるって聞いた時、びっくりしました！
瑞希: せっかくの誕生日だしね～♪ プレゼントもいい感じのが用意できたから、渡したくって！
瑞希: はい！ ボクと絵名で作ったぬりえ用の下絵だよ！
えむ: え、ぬりえ！？
絵名: うん。簡単なのからちょっと難しいのまであるから、 好きに塗っちゃって
瑞希: ちなみに。 『立ちあがれポップコーン戦士！　圧力鍋魔界編』の 激熱シーンもバッチリ入ってるよ！
えむ: ほ、本当！？
絵名: えっと……それ、アニメ映画だったっけ？
えむ: はい！　あたしも瑞希ちゃんもすっごく好きで、 前にショッピングモールでお買い物した時も、 いっぱい話したんです！
えむ: 塗るの楽しみだなぁ。 絵名さん、瑞希ちゃん、ありがとうございますっ☆
瑞希・絵名: 『どういたしまして♪』 『どういたしまして』
えむ: えへへ、まだ今日は誕生日じゃないのに い～っぱいお祝いしてもらっちゃいました
絵名: それだけ、みんなえむちゃんのことが 好きってことじゃない？
瑞希: そうそう！ 明日も、いっぱいお祝いしてもらってね♪
えむ: うんっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誕生日　当日]

[ワンダーランドのセカイ]

ミク: それじゃあいくよ～☆
ミク・リン・レン: 『えむちゃん、お誕生日おめでとーう♪』
ルカ・MEIKO・KAITO: 『おめでと～』 『おめでとう！』
司・寧々・類: 『おめでとう！』
えむ: わーいっ！　みんな、ありがとうっ☆
リン: えむちゃん！　今日はい～っぱい、楽しもうね♪
えむ: うんっ！
類: ——さて。さっそくだけど、 みんなにはあることに挑戦してもらうよ
類: ずばり！　宝探しだ！
えむ: た、宝探し！？
司: ああ！　今、このセカイのあちこちに ジグソーパズルのピースが隠されている！
寧々: ぬいぐるみのみんなが隠したから、 わたし達もどこにあるのか知らないんだよね
KAITO: そういえば、僕達も類くんに任せきりで、 パズルのピースの数とか、どんな絵柄なのかとか知らないな……
類: フフ。どんな絵かは、 作っていきながらのお楽しみにさせてほしいな
類: 代わりに、ピースの数はきちんと教えておくよ。 その数なんと——300ピース！！
司: さ……
司・えむ・寧々: 『300！？』
ミク: わあっ……！　そんなにいっぱい宝探しできるの！？
類: ああ。やっぱりこういうのは、 たくさん見つけられたほうが楽しいよね
司: いやそれはわかるが、 300ピースのジグソーパズルだと！？
寧々: ピースを見つけるのも大変そうだけど、 完成させるのも時間がかかりそう……。 ていうか、今日中に終わるの？
類: フフフ。それはみんなの頑張り次第だね♪
司: おい、気色の悪い誤魔化しかたをするな
類: まあ実際、大丈夫だと思うよ。 ピースを探す範囲はかなり狭くしてあるし、 見つけやすいように派手目な袋にも入れてあるんだ
類: あと、ぬいぐるみくん達に聞けば ヒントももらえることになっているよ
KAITO: よかった。それならなんとかなりそうだね
ルカ: うふふ。それじゃあ、パズルのピースを探しに…… 夢の……中……すーすー……
MEIKO: あ、ちょっとルカ！？ 夢の中にはピースないわよ！？
えむ: えへへ！　みんな、探しに行こっ☆
ミク・リン・レン: 『おー！』
(Black cut)
ミク: ——あっ……パズルのピース、あった！ わーい、ミクこれで10個目だ～♪
リン: わあ、ミクすごーいっ！ リン達もがんばらなくっちゃ♪
えむ: 類くん、司くん、がんばれー！
類: ……司くん……届いたかい？
司: も、もうちょっと右……あ、行きすぎた、ちょい左だ！
寧々: ……それにしても、肩車しないと届かないなんて。 どうやって置いたんだろ？
えむ: 風船ついてる子もいるから、その子にお願いしたのかな？
司: ——おい、えむ、寧々。 ここにあるピース、下に落とすぞ！
寧々: うん、拾うのは任せて。 終わったら、そこのスピーカーの上にあるピースもよろしく
司: なっ！　まだあるのか！
類: う……そろそろ限界だ。 ……司くん、今度は上下逆で頼むよ
司: む？　仕方ないな……。 まあ、やるだけやってみるか
(Black cut)
えむ: ルカお姉さ～ん、メイコお姉さ～ん、レンく～ん、 パズルのピース持ってきたよー！
ルカ: あら、いっぱい見つけたのねえ。 めーちゃん、これでいくつ？
MEIKO: えーっと……105個になったわね！
類: いやあ、まだまだ宝探しができるねえ
(Black cut)
ルカ: えむちゃん、せっかくならパズルも一緒にやりましょ～？ ほら、この噴水みたいなところがちょうどつながりそうなの
えむ: 噴水？
えむ: ……あ、これ！　あたし、知ってるかも！ ここがこうで、これはこっちで……これはこう！
レン: わ、すごい！　あっという間につながっちゃった！
MEIKO: もしかして……。 えむちゃん、完成する絵柄もわかったんじゃない！？
えむ: えへへ、たぶん！ よーし、次のピースはっと……！
(Black cut)

[数時間後]

司: おお……これは！
寧々: 途中で、そうかなって思ったけど……。 やっぱりフェニックスワンダーランドだったんだ
KAITO: 夜のフェニックスワンダーランドか……。 ナイトショーを思い出すね
ミク: ミク達も一緒にがんばったもんねっ☆
MEIKO: ……でも、噴水の上の、フェニーくん像のところだけ ピースが足りてないわね？
司: たしかに……残り、３つか？
類: セカイにある分はすべて回収できているよ。 あとは——
類: えむくん。誰かから何か預かっていないかい？
えむ: え？　昨日、プレゼントはいっぱいもらったけど……
えむ: そうだ……！　困った時に開けるんだよって書いてあった封筒、 拾ったんだった！
えむ: ……あ、メッセージカード……と パズルのピースが３つ入ってる！
司: よかった……。 その３つでパズルも完成だな！
寧々: ちなみに、メッセージカードにはなんて書いてあるの？
えむ: 『今夜はおうちでもパーティーをするから、 遅くなりすぎないように帰ってきなさい。 K・S・H＆パパ・ママより』だって♪
えむ: （……今日のために、お兄ちゃん達も準備してくれてたんだね。 えへへ、嬉しいな……！）
ミク: えむちゃん、パズル完成させちゃお♪
MEIKO: ええ！　それでお待ちかねのケーキやお菓子を、 思う存分食べちゃいましょ！
えむ: うんっ☆
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000226/bg_s000226.webp
咲希: えむちゃん、お誕生日おめでとう！ あと、お菓子のワンダーステージの写真も 送ってくれてありがとう♪
志歩: 自分達で用意しておいてアレだけど、 本当にちゃんとワンダーステージになってて、びっくりしたな
一歌: うん。フェニランマスターのこはねが いろいろ手伝ってくれたおかげだね
こはね: でも、型紙どおりにクッキーを作ってくれた 一歌ちゃん達もすごいよ！
咲希: えへへ。アタシ達には 神様仏様ほなちゃん様がいるからねっ♪
穂波: ふふ、難しかったけど、 みんなでクッキー作るの楽しかったなあ
穂波: ——えむちゃん。いつもたくさんの笑顔と元気をありがとう。 わたし達のプレゼントで、ちょっとでもえむちゃんが 楽しい気持ちになってくれたら嬉しいな
穂波: 今日は本当に、お誕生日おめでとう！
みのり: えむちゃん、お誕生日おめでとう！ プレゼント、喜んでもらえたみたいでよかった～！
愛莉: ふふ。作ったお菓子のワンダーステージ、 たくさん写真を撮って、フェニランのキャストさん達にも 見せてたみたいね
雫: ええ。司くんから『えむのためにありがとう』って、 お礼のメッセージが来ていたわ
遥: ふふ、想像以上に喜んでもらえたみたいで、 嬉しいな
愛莉: そうね！
愛莉: ——えむちゃん。これからもみんなで すてきなショーをたくさん作っていってね！ 先輩としてもアイドルとしても、応援するわ♪
まふゆ: 鳳さん、お誕生日おめでとう。 ちょっと遅くなっちゃうけど、 今度また学校で会えたら、お祝いさせてね
奏: 鳳さん、誕生日だったんだね。おめでとう。 今日は草薙さん達とお祝いだっけ？ たくさん楽しんできてね
瑞希: え～、改めましてー。えむちゃん、誕生日おめでとう♪ いっぱい楽しめてる～？ ぬりえも、早速遊んでくれてありがとー！
絵名: どれも上手に塗れてたよ。 花とか動物が描き足してあって、すごく賑やかにもなってて。 えむちゃんらしいなあって感じる絵だった
瑞希: うんうん！　これからも元気いっぱい、 笑顔いっぱいでがんばってね！　応援してるよー！
寧々: えむ、今日は本当におめでとう。 宝探しはちょっと大変だったけど、楽しかったね
類: フフ。ピース探しにパズルの完成—— どちらもやりごたえがあってよかっただろう？
司: そうだな。300ピースと聞いた時は焦ったが、 完成する絵がわかったあとは、すいすい作れたしな
司: ともかく、えむが笑顔で今日１日を すごしてくれて何よりだ！
類: ——えむくん。 これからもショー仲間として、よろしく頼むよ
寧々: 一緒なら、どんなことがあったってきっと大丈夫だから。 えむ、みんなで頑張ろうね
(White cut)
(Background change)
えむ: みんなに、い～っぱいお祝いしてもらっちゃった♪
えむ: プレゼントも、嬉しかったなぁ。 お菓子のワンダーステージにぬりえに フェニックスワンダーランドのジグソーパズル！
えむ: そうだ！　家に帰ったらお兄ちゃん達にも 完成したよって見せてあげなくっちゃ！
えむ: あっ、お菓子のワンダーステージの飾りも、 お兄ちゃん達と一緒に変えて遊ぼっかなぁ～♪
えむ: えへへ、やりたいことがいっぱいで じっとしてられないよー！
えむ: よーしっ、ダッシュでおうち帰ろーっと♪
えむ: いっくよー！　わんわん～～～わんだほーいダーッシュっ！
(White cut)
