805_鳳えむ_R4 feat.シナモロール

Gacha phrase: えへへ、シナモンくんとおそろいだ～♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[スクランブル交差点]

えむ: どきどきっ☆　わくわくっ！ るんるんる～ん♪
類: えむくん、今日はいつも以上にハイテンションだねえ
司: 気持ちはわかるぞ。 なにせ、今日の公演はピューロランドとのコラボステージ！ しかも初日だからな！
えむ: うんっ！ ピューロランドのお兄さんやお姉さん達と一緒に、 スペシャルわんだほいなステージにしようね！
寧々: そうだね。共演者の皆さんには 練習の時いろんなことを教えてもらったし—— 学んだことをちゃんと出し切って、いい公演にしたいな
えむ: うんっ！ それじゃあ、ピューロランドのお客さんにも ニコニコ笑顔を届けに～
えむ: 出発、しんこーうっ☆
(Black cut)
(Background change)

[知恵の木ステージ]

ナレーション: 『みんな、夢妖精って知ってる？ 人が持ってる夢から生まれて、夢がかなうのを応援してくれる かわいいかわいい妖精さんだよ』
ナレーション: 『あ、見て見て！ みんなが持ってる夢に惹かれて、 夢妖精さんが遊びに来てくれたみたい』
夢妖精A: 『みんな、こんにちはー！』
子供達: 『こんにちはー！』
夢妖精B: 『わあ、みんな元気いっぱいだね！ とっても素敵な夢を持ってそうだなあ』
夢妖精A: 『うんっ！　応援しがいがあるなあ！』
夢騎士: 『楽しそうなところ申し訳ない！ この辺りで悪夢妖精が目撃されたらしいんだが、 見なかったか？』
夢妖精A: 『悪夢妖精？』
夢騎士: 『ああ。みんなの夢を否定するひどいやつなんだ。 見つけたらこの夢騎士が成敗してやるから、教えてくれ！』
夢妖精A: 『みんなの夢を否定するなんて、ひどい！ どうしてそんなことするんだろ……』
夢妖精B: 『でも、考えても仕方ないし、 ぼく達はここにいるみんなの夢を応援しようよ！』
夢妖精A: 『……そうだね！ ねえ、みんなにはどんな夢があるの？ 教えてくれる人ー！』
子供達: 『はいはい！』 『はーい！』
悪夢妖精: 『はーい、僕の夢も聞いてほしいなあ』
夢妖精B: 『ん？　君は……』
悪夢妖精: 『フフ、僕は悪夢妖精！ ここにいる子供達の夢をすべて否定してやろうじゃないか！』
(Black cut)

[１時間後]

えむ: えへへ。お客さん達、 いっぱい笑顔になってくれてよかったね♪
司: ああ。参加型のショーだったが、 こちらの呼びかけに積極的に応えてくれていたな
寧々: 夢騎士がみんなから集めた夢の力で 悪夢妖精を倒すところとか、すごい歓声だったね
類: フフ、やられ甲斐があったよ
類: でも、あそこまで盛り上げられたのは、 稽古をとおして、お客さんを舞台に引き込む技術を 学んだおかげだろうね
えむ: うんっ！ 明日からの公演でもい～っぱい勉強して、 もっとお客さんを笑顔にできるようにがんばろうね！
司: おっと。そろそろ、共演者の皆さんに 勧められたショーが始まる時間だな
えむ: ホントだ！ えへへ、シナモンくんのショー楽しみだなあ♪
寧々: たしか、シナモンが 『レストランのシェフになる』って夢をかなえるために、 友達に料理をふるまって練習する話、だっけ？
類: 今回僕達が参加しているショーとも毛色が違うだろうから、 いろいろと勉強させてもらおう
(Black cut)
えむ: あっ、始まったよ……！
けろっぴ: 『あーあ、お腹減ったな～』
シナモン: 『こんにちは、けろっぴ。 お腹がすいてるなら、ぼくが何か作ってもいい？』
けろっぴ: 『え、いいの？』
シナモン: 『うん。ぼく、レストランのシェフになるのが夢だから、 お料理の練習をしたいんだ』
けろっぴ: 『そうなんだ！ じゃあ、具がた～くさん入ってるおにぎりを作ってくれる？』
シナモン: 『まかせて～♪　にぎにぎ、コロコロ……』
えむ: わあ……シナモンくん、 一生懸命おにぎり握ってる！
えむ: お耳がふわふわって揺れて、かわいいなぁ～。 ね、寧々ちゃん！
寧々: うん……そうだね。 ちょっと触ってみたいかも
シナモン: 『できた～♪　どうぞ、けろっぴ』
けろっぴ: 『いただきまーす！ もぐもぐ……うん、おいしー！』
シナモン: 『ふふ、よかった～』
ウサハナ: 『ねえ、シナモンくん。 わたし、オレンジのシャーベットが食べたいな』
ハンギョドン: 『ぼくは、冷やし中華が食べた～い！』
シナモン: 『はいは～い。 順番に作るから、並んで待っててね』
司: あいつ、見た目は魚のようなのに、 冷やし中華が好物なのか？
類: ハンギョドンくんかい？ 彼は、魚ではなく半魚人らしいから 味覚は人間に近いのかもしれないね
(Black cut)
小人さん: 『う～ん……とってもおいしいけど、 私が食べたかった“お母さんのホットケーキ”とは ちょっと違う味だな……』
シナモン: 『そっかぁ……。 じゃあ、もう１回作ってみるね。 どこが違ってたか、教えてくれる？』
小人さん: 『え？　でも、このホットケーキもおいしいし、 これでいいよ』
シナモン: 『ううん。ぼくの夢はね、 レストランのシェフになって、みんなを幸せにすることなんだ』
シナモン: 『だから、きみがホットケーキを食べて、 心から笑顔になってくれるまで、がんばるよ！』
えむ: あ……
えむ: （シナモンくんも、誰かを笑顔にするために がんばってるんだ……！）
えむ: シナモンくん、がんばって～！
(Black cut)
えむ: と～ってもすてきなショーだったねっ！
司: ああ。シナモンが小人の望むホットケーキを 完成させたシーンは、思わずうるっとしてしまった
寧々: わたしも、こんな風に誰かを笑顔にしたいなって、 気合いが入った気がする
類: そうだね。明日の公演も、精一杯頑張ろう
えむ: うんっ！
えむ: （シナモンくん、みんなを笑顔にするために たくさんがんばってたなあ）
えむ: （あたしも、もっと……！）
えむ: ねえねえ。帰る前に、 ちょっとだけピューロランドを回ってもいいかな？
えむ: お客さんを笑顔にするために、どんな工夫をしてるかとか いっぱい知りたくて！
司: もちろん、構わないぞ
寧々: せっかくだし、アトラクションとかも乗ってみる？
えむ: うんっ！ それじゃあ、ピューロランドの笑顔発見大冒険に、レッツゴー☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[えむの部屋]

えむ: ピューロランドとのコラボステージ、 みんなを笑顔にできてよかった～☆
えむ: ショー以外にも、ピューロランドを探検したりして いろいろ勉強になったし、楽しかったなあ
えむ: それから……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
シナモン: 『ううん。ぼくの夢はね、 レストランのシェフになって、みんなを幸せにすることなんだ』
シナモン: 『だから、きみがホットケーキを食べて、 心から笑顔になってくれるまで、がんばるよ！』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: （シナモンくんも誰かの笑顔のために がんばってるってわかって、嬉しかったな）
えむ: えへへ。あたしも、世界中の人を笑顔にするって夢を かなえるためにがんばるぞ～！　えいえい、おーっ！
えむ: あれ？　今、スマホが光った？ なんだろ……
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: う～ん。ミクちゃん達が呼んでるのかな？って 思ったんだけど、誰もいないな～
えむ: ほえ？　また何か光って……
(White cut)
(Background change)
えむ: わっ……！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

えむ: び、びっくりした～！
えむ: ここ、どこだろう？ なんとな～く来たことあるような……
えむ: あ、そっか！ ピューロランドにそっくりなんだ！
？？？: おーーーい、えむ～～～！
えむ: あっ！　みんなもこっちに来てたんだね！
司: ああ。部屋にいたら急にスマホが光ってな
司: ……ん？　なんだ、あれは
類: 何かが空に浮かんでいるね。 こちらに近づいて来ているようだけど……
寧々: ちょっと待って、あれって——
シナモン: こんにちは～！
寧々・司: 『シナモンっ！？』
えむ: わあ……！ こーんにーちは～っ！
シナモン: ぼくたちの他にも、ここに遊びに来てる子たちがいたんだね
寧々: ちょ、どういうこと……！？ なんでシナモンがここにいるの？
司: お、おおお落ち着け寧々！ こんなこと、セカイでは日常茶飯事だろ！
類: ふむ……『司くんこそ落ち着きなよ』と 僕も慌ててみせるのが面白いか、はたまた冷静に 『日常茶飯事は盛りすぎたね』と突っ込むべきか……
えむ: うわーってみんなで慌てるの楽しいね～！ シナモンくんはどう思う！？
シナモン: んー？　ぼくはね～
司: おいーーーっ！　普通に会話を続けるな！
司: どうしてシナモンがここにいるんだ？ それに、この場所は一体……
シナモン: う～ん。ぼくも、いつの間にかここに来てたんだ。 でも、この場所のことはちょっとだけ知ってるよ
シナモン: 『想いの欠片のセカイ』っていって、 『ピューロランドで遊んで楽しかったな』、とか 『また来たいな』って想いから生まれたんだって
類: なるほど……それなら、 シナモンくんが空から登場しても不思議ではないね
寧々: いや、十分すぎるくらい不思議でしょ……
シナモン: えへへ、今は雲に乗ってるけど、 いつもはお耳をパタパタして飛んでいるんだよ！
えむ: そうなの！？　すごーいっ！
類: 鳥の翼とはかなり違う形状だけれど…… フフ、興味深いねえ
シナモン: じゃあ、ぼくのお耳、さわってみる？
類: いいのかい？　では——
類: これは……想像以上にふわふわだね
えむ: いいないいな！ シナモンくん、あたし達も触ってみてもいい？
シナモン: いいよ～！
えむ: わぁ～、ふわふわのふかふかだ……！
司: おお……これは、たしかに……。 寧々、お前も触らせてもらったらどうだ？
寧々: え？　じゃ、じゃあ……
寧々: わ……ほんとだ。ふわふわ……
シナモン: えへへ、ちょっとくすぐったいな～
シナモン: ねえねえ、次は、みんなのことも聞いてもいい？
司: はっ……！ すまない、自己紹介がまだだったな。 オレ達は——
(Black cut)
シナモン: そっか～。たくさんの人を笑顔にするために、 今はいろんなところでショーの勉強をしてるんだね
シナモン: ぼくも、ピューロビレッジでショーをすることがあるんだよ
えむ: あっ！  シナモンくんのショーなら、あたし達も見たよ！
えむ: 夢をかなえるためにがんばってるシナモンくんを見て、 あたしももっとがんばろう！って、 たくさん力をもらったんだ～！
シナモン: 本当？　えへへ、うれしいなぁ♪
シナモン: ねえねえ、みんなもピューロランドでショーをやったんだよね。 みんなのショー、ぼくもみたいな
司: もちろんいいぞ！
えむ: うんっ！ シナモンくんのことも笑顔にできるように、がんばっちゃうよ☆
シナモン: やった～♪
類: 参加型のショーだから、シナモンくんも一緒に ショーを盛り上げてくれたら嬉しいな
シナモン: うん、任せて～
(Black cut)
悪夢妖精: 『夢なんてくだらない。 この悪夢ステッキで現実を教えてあげるよ！　それ！』
女の子: 『あ、れ……？ 世界で歌う歌姫になりたくて、練習頑張ってたのに……』
女の子: 『失敗しちゃうイメージばっかり浮かんでくる……。 やっぱり、わたしには無理なのかな……？』
夢騎士: 『やめろ、悪夢妖精！ 夢を見ることは、くだらなくなんかない！』
夢妖精: 『そうだよ！　夢をかなえるのは大変だし、 つらいこともあるかもしれないけど……』
夢妖精: 『夢を見る力があれば、 悪夢みたいな現実にだって、立ち向かっていけるもん！』
夢妖精: 『そうだよね、みんな！』
シナモン: うん！
シナモン: ぼくも、がんばってもうまくいかなくって、 しょんぼりしちゃう時があるけど……
シナモン: ぼくのお料理を食べて、喜んでくれる子の笑顔を見たら、 もっとたくさんの人を笑顔にしたいなって、夢がふくらむんだ
シナモン: それでね、その大きくなった夢のおかげで、 大変なことも、またがんばれるようになるの
えむ: シナモンくん……
シナモン: だから、夢を大切にしたら、 いつか絶対に、み～んなを幸せにできるシェフに、 なれると思うんだ♪
女の子: 『……そう、だよね。 わたしも、諦めたくない。 世界で歌えるようになるって、決めたから……！』
悪夢妖精: 『これは……』
夢騎士: 『……これだけ強い夢の力が集まれば、 悪夢ステッキを壊せるかもしれないな』
夢騎士: 『覚悟しろ、悪夢妖精……！』
(Black cut)
えむ・司・類・寧々: 『ありがとうございました！』
シナモン: みんな、ありがとう！ と～ってもすてきなショーだったよ♪
えむ: えへへ。よかった～！
えむ: でも、こんなにわんだほいなショーになったのは、 シナモンくんがあたし達と一緒にショーを作ってくれたからだよ！
シナモン: わんだほい？
えむ: あ、えっとね、『わんだほい』っていうのは、 『笑顔になあれ』っていうおまじないなの☆
シナモン: そうなんだ。とってもすてきな言葉だね！
シナモン: ねえ、よかったらぼくも一緒に『わんだほい』してもいい？
シナモン: そのおまじないがあれば、 ぼくたちはずっと、みんなを笑顔にしたいって気持ちで つながっていられる気がするんだ♪
えむ: うんっ！　あたしも、シナモンくんと一緒にわんだほいしたい！
寧々: そうだね
司: ではえむ、号令を頼む！
えむ: は～いっ！
えむ: いっくよー？ せーのっ
みんな: 『わんだほ～いっ！』
(Black cut)
