927_鳳えむ_R4 天下を笑う者 (event_131)

Gacha phrase: ……やれやれ、骨が折れる……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ)

[鳳家　リビング]

えむ: ——はぁ、おいしかった～！ ごちそうさまでした！
ひなた: ごちそうさまでした
ひなた: あ、今日友達から紅茶をもらったんだ。 一緒にロールケーキも買ってきたから、 デザートに持ってこようか？
えむ: えっ、ロールケーキ！？ 食べたい食べた～い！
晶介: もしかして、前言ってた有名店のか？ それなら気になるな
ひなた: ふふっ、わかった。 それじゃ、用意してくるね
慶介: ——そうだ。 えむ、先日春名座での修行が終わったと聞いたが、 収穫はあったか？
えむ: すっごく勉強になったよ！ お兄ちゃん、あたし達のこと紹介してくれてありがとう！
えむ: あ、春名座には獏野さんって人がいてね、 その人がほんとにほんとにすごかったんだよ～！
晶介: ああ、獏野っつーとあそこの名物役者だな。 すげえ演技力だって聞いてる
えむ: うん！　舞台に立つと、全然違う人みたいになっちゃうから、 びっくりしちゃった！
えむ: あとは——映画のお仕事も 手伝わせてもらったんだよ！
えむ: 撮影の進めかたとか、裏方さんの動きかたとか いろんなこと教えてもらえて、勉強になったな～♪
慶介: 俺達の業界と映画業界では分野が違うが…… えむ達がまだ経験したことのないものを学べたなら、何よりだな
晶介: ああ。 こっちも頭下げて紹介した甲斐があったってもんだ。 次の劇団でも頑張れよ
えむ: うん！ あたしもっといろんなこと見て、聞いて、 もーっと大きくなってくるよ！
慶介: ああ、期待しているぞ
ひなた: ——みんな、おまたせ。 ミルクティーが美味しいって言ってたから、それにしちゃった
ひなた: はい。えむはお砂糖もミルクもたっぷりね
えむ: わーい、いただきます！
慶介: ロールケーキも美味しそうだな
ひなた: でしょ？　えむのご褒美にって思って 買ってきたけど、正解だったな
えむ: え、あたしにご褒美？
ひなた: うん
ひなた: 夢のために、演技や経営のことを一生懸命勉強してるでしょ？ だから、そのご褒美だよ
えむ: そうだったんだ……！　ありがとう、お姉ちゃん！！
えむ: ……ん～、でも～……
ひなた: どうしたの？
えむ: んっと……うまく言えないんだけど……
えむ: あたしだけじゃなくて、 お姉ちゃん達もすっごくがんばってるんじゃないかな～って！
ひなた: え？
えむ: ほら！　お姉ちゃんは、 ちっちゃな子のためになるお仕事に就きたくて、 一生懸命勉強してるでしょ？
えむ: それに慶介お兄ちゃんも、晶介お兄ちゃんも、 たくさんたーっくさん考えてて…… フェニックスワンダーランドを経営してるし！
えむ: だから、このおいしそ～なロールケーキは 『みんなのご褒美』なんじゃないかって思ったの！
ひなた: まあ……それもそうかもしれないけど……
ひなた: でも——私はやっぱり、えむに一番食べてほしいな
えむ: ほえ？
ひなた: 私……えむと同じくらいの頃はまだ、 『自分はどうしたいんだろう』って思ってて、 何をすればいいのかもわからなかったんだよね
ひなた: だから、今からもう将来のことを考えてるえむは とってもまぶしく映るんだ
ひなた: そんなえむを見ると、 『私も頑張ろう！』っていつも元気をもらってるんだよ
えむ: お姉ちゃん……
えむ: えへへ、ありがとう
えむ: でも——それならあたしも同じだよ！
ひなた: え？
えむ: お姉ちゃんがちっちゃい子のために いっぱい勉強してるの見たり——
えむ: お兄ちゃん達が、お客さんがもっと笑顔になれるようにって いっぱい考えてるの見ると——
えむ: あたしも、もっとがんばろ～！って メラメラする気持ちがモリモリわいてきちゃうから！
えむ: だから今は、お兄ちゃん達がくれた時間を大事にして、 いーっぱい勉強して——
えむ: それでいつか、フェニックスワンダーランドも世界中も、 笑顔でいーっぱいにするの！
晶介: ——そうか。 そりゃ頼もしいな
ひなた: ふふっ、えむはえむのペースで しっかり学んでいけばいいからね
えむ: うん！ みんなと一緒にギュギューンって成長してくるね！
慶介: その意気だ
えむ: えへへ……よーし！ 今日もいっぱいがんばろわんだほいして……って、あ！
えむ: その前にロールケーキ、食べよ～っと♪ いっただきまーす！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: それじゃあいくよ～！　よーい、ぱんっ！
寧々: 『私とて武家の女。この子達の命のためならば 刀を振るうことになっても——！』
寧々: 『はあっ——！』
KAITO: 『その意気や見事！　しかし、源氏の血を残すわけにはいかぬ。 覚悟——！』
ミク: おお～っ☆ 寧々ちゃん、すっごい迫力！！
MEIKO: 身のこなしもさまになってるわね！
(Black cut)
MEIKO: 『……う、これが鞍馬の天狗の力……。 ひ、退け！　退けえええ！』
類: 『人間風情が……。 土足で山に入るから……』
KAITO: 揺れる動きで、天狗の立ち回りを表現しているんだね
レン: 類くん、かっこいい……！ 平家の人達を圧倒しちゃった！
(Black cut)
えむ: 『源氏の再興に興味はないけれど、 君のように威張っている奴らをからかうのは興が乗った、 ということだよ』
えむ: 『どれ、少し世をからかってやるとしようか』
えむ: 『……弁慶と言ったかな。君も来るかい？ きっと楽しい景色を見せてあげるよ』
ミク: すっご～～いっ☆　すごいすごいっ！
KAITO: 寧々ちゃんも類くんも、殺陣までしっかり キャラクターの特徴が反映されてて、とても引き込まれたよ
MEIKO: 相手役までさせてもらえて、 特等席で楽しませてもらっちゃったわね！
類: そう言ってもらえて嬉しいよ。 代役を引き受けてくれてありがとう
リン: 司くんとえむちゃんのラストシーンも、 すっごいかっこよかったよ～！
ルカ: 司くんの薙刀さばき、迫力あったわねぇ
ミク: みんな、た～っくさん練習したんだねっ☆
MEIKO: でもやっぱり、えむちゃんの殺陣には特にびっくりしたわ！ まさか司くんの頭を飛び越えて、背後を取っちゃうなんて！
レン: ピッて扇を突きつけて……かっこよかった～～っ！！
えむ: えへへっ、そんなに褒められると照れちゃうなあ。 でも嬉しいよっ！
類: 今回は僕達も、えむくんの運動神経に驚かされたね
寧々: うん。前から思ってたけど、 えむって本当に運動神経すごいよね
リン: ね～！　ぴょーんって遠くまでジャンプして、 薙刀もスレスレで避けれちゃうし！
リン: リンもあれくらい動けたらいいのになあ。 えむちゃんって、小さい頃からずっと運動得意だったの？
えむ: んーっと……小学生の頃は、学校で一番足が速かったよ！
ミク: お～っ、一等賞だ～っ☆ さっすがえむちゃんだね♪
KAITO: なんだか想像がつくね
寧々: ふふ、えむってスポーツ全般得意だから、 体育の授業とかすごく輝いてそう
えむ: えへへ。今もだけど、 体育の時はいろんな係やるのが好きだったなあ
レン: いろんな係？
えむ: うん！　えっと……パスする係とか、ゴールキーパーとか！
えむ: あたしが点取る係ばっかりやってると、 『わたしも点取りたいな～』って思ってる子ができなくて、 ニコニコできないでしょ？
えむ: だから、いろんな係やって みんなでいっぱい楽しめるようにしてたんだ～！
類: えむくんは優しいね
ルカ: ふふっ。 それに……えむちゃんは、昔からえむちゃんなのね～
えむ: ほえ？
ルカ: 小さい頃から、みんな一緒に笑顔になれる方法を 一生懸命考えてるんだな～って思ったのよ
リン: うんうん！　えむちゃんと同じ学校に通えたら、 きっとクラス中ニコニコで楽しいだろうな～♪
司: それは間違いなさそうだな
類: 僕達も、えむくんと一緒にいると 笑顔になれるし、退屈したことは一度もなかったね
寧々: えむは楽しい気持ちになれるほうに ぐいぐい引っ張っていってくれるしね
えむ: えへへっ、嬉しいな
司: 運動神経がよく、チームを勝利に導き、 仲間を思いやれる——
司: 生まれる時代が違えば、 えむは本当に牛若丸のようだったかもしれんな
寧々: 牛若丸の役、やっぱりえむに任せてよかったね
えむ: ——うんっ！　ありがとう！
えむ: よ～し！ あたし、お芝居もいっぱいうまくなるよ！
えむ: それで——
えむ: みんなにもっともっとニコニコになってもらいたいなっ！
司: ああ！　期待しているぞ！
(Black cut)
