959_鳳えむ_R3 泥棒さんにご注意を！ (event_136)

Gacha phrase: こーんな人には気をつけてくださいっ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[日織時代劇村]

えむ: えへへへへへ～っ♪
えむ: 『泥棒さんに注意してね！』って教えるお芝居 やれることになってよかったな～♪
寧々: 時代劇村からも、OKが出てよかったね
司: ああ！ ……しかし、どんな芝居にしたものか
類: そうだね……メッセージは簡潔なほうが伝わりやすいから、 あまり尺をとらず、シンプルな内容にしたほうがいいだろうね
えむ: うんうんっ！ わかりやすいのが一番大事だよねっ！
えむ: あ——あと、泥棒さんが登場しても、 不安になっちゃわないような内容がいいな！
寧々: 不安にならない、か……
寧々: ……たしかに、実際に窃盗事件が起きてるって わかったら、ちょっと怖くなっちゃうよね
えむ: うん。注意してねって伝えるのも大事だけど、 楽しむぞ～って気持ちもなくならないような お芝居にしたいなって思うんだ
類: フフ。 えむくんらしい、素敵な考えだと思うよ
司: そうだな。 えむの言うとおり、不安をあおるのもよくないだろう
司: では、短くシンプルでわかりやすく、 楽しさも損なわれないような内容のものを——
来場客達: ——ねえ、聞いた？
えむ: ほえ？
来場客達: ここで窃盗事件が起きたんだって。 しかも何件も起きてるらしいよ
来場客達: え、本当？　怖いね……
来場客達: 昨日もあったらしいから、 もしかしたら今日もあるかも……
来場客達: え！ それじゃ、犯人がすぐ近くにいるかもしれないってこと？
えむ: あ……
寧々: ……やっぱり、もう話を聞いてる人もいるんだね
類: 人の口に戸は立てられぬというからねえ。 こればかりは仕方ないよ
寧々: ……えむ？　どうしたの？
えむ: んっと、その……
えむ: あの人達もニコニコにできないかなって思って……
えむ: せっかくニコニコしに来たのに、 不安な気持ちのままじゃ悲しいなあって思うんだ
司: ……たしかに、そうだな。 えむの言うとおりだ
類: フフ……それじゃあ、 ここはみんなでゲリラパフォーマンスをするのはどうかな？
類: エチュードになるけれど—— その分臨場感のある芝居にできると思うよ
えむ: ——やりたいっ！！
えむ: あの人達がニコニコってできちゃうショー、やっちゃおう！
寧々: ……ふふ、そうだね。 やってみようか
司: よし！　それでは簡単に配役を決めるか！ 何かアイディアはあるか？
えむ: じゃあ、あたしが泥棒役！ 寧々ちゃんの荷物を盗んで、類くんが——
(Black cut)
来場客達: あ、このお土産かわいいね！ 買ってかない？
来場客達: うん、いいね！ あ……でもお土産も置き引きにあうらしいから、 気を付けないと……
来場客達: た、たしかに……！ どうしよう、あとで買おうかなあ
えむの声: 『——わーっはっは！ 大泥棒・鳳えむ衛門、 そこの町娘の荷物を奪ってやったぞ～！』
来場客達: え、なになに！？
寧々: 『ま、待って～！　泥棒～！』
えむ: 『待ってと言われて、待つやつはいなーい！ 悔しかったらここまでおいでーだ！』
来場客達: あ……これ、劇じゃないかな？
来場客達: 今日公演中止になっちゃったお芝居のポスターに あのキャストさんがいた気がする
寧々: 『ど、どうしよう……。 あっという間に見えなくなって……』
類: 『騒がしいですね。どうしました？』
寧々: 『あ、すみませんお侍さん。 実は荷物を泥棒に盗まれてしまって！』
類: 『おや、それは困りましたね。 その泥棒は、どんな特徴でしたか？』
寧々: 『背丈はこのくらいで、すごく足が速くて……。 ——そう、あの人です！！』
えむ: 『あっ！　見つかっちまった！』
類: 『待て！』
えむ: 『へへーんだ！　そう簡単には捕まらないよーだ！』
来場客達: わ……！　こっち来たよ！？
来場客達: ど、どうしよう……！
司: 『——待てーい！　逃げられると思ったかこの盗人め！』
来場客達: ひゃ……！ 後ろから誰か出てきた！
えむ: 『わあっ！　お前は岡っ引きか！ こ、こいつはまずいぞ！』
司: 『ふっ、逃げられはせんぞ！ おとなしくお縄につけ！』
類: 『悪事は長続きしないもの。 さあ、観念するんだ！』
えむ: 『わあ～！ 挟まれてどっちにも行けないじゃないか！　しまった～！』
来場客達: あははっ、あわててるよ！
来場客達: こんなに近くでお芝居見るの初めてだな。 なんか楽しいね
えむ: 『うぐぐ……！ も、もはやここまでか～～っ！』
えむ: ——なーんてこともありますから、 皆さんっ、手荷物にはじゅーぶんご注意くださいっ！
寧々: もしも窃盗を目撃したら、 必ず、近くの浪人さんや岡っ引きさん—— 名札のついたスタッフさんに伝えてくださいね
類: 私達は皆さんが笑顔でいられるよう、 全力を尽くします。ご安心ください
司: それでは、どうぞ引き続き、 日織時代劇村をお楽しみください！
類: ——お疲れさま、みんな
寧々: ふぅ……。 即興だったけど、みんなおもしろがってくれてよかったね
えむ: うんうん！　これでちょっとでも ニコニコになれてるといいな～！
司: ……どうやら、なれているらしいぞ。 あれを見ろ！
来場客達: ——今のって、窃盗事件の注意喚起なのかな？
来場客達: みたいだね。でもなんかおもしろくて笑っちゃったな
来場客達: たしかに。何かあったらスタッフに助けてもらえそうだし…… 今日はいっぱい楽しもうね！
えむ: ……！　よかったあ！
えむ: （……やっぱり、 みんなにはニコニコしててほしいな）
えむ: （だって、時代劇村は こんなに楽しい場所なんだもん）
えむ: よーっし！ この調子でいっぱいお芝居、がんばるぞ～っ！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[劇団三日月組　稽古場]

鬼島: ——すまん、みんな！
鬼島: せっかくの送別会だというのに、結局いつもの稽古場で やることになってしまって……誠に申し訳ない
司: いえ、気にしないでください！
司: 行きつけのお店が臨時休業ということなら仕方がないですし…… 開いていただけるだけで十分ありがたいです！
えむ: この稽古場で、皆さんにお世話になりましたから！ 思い出いーっぱいで嬉しいですっ！
鬼島: ありがとう、みんな
鬼島: ——では、そういうわけで……
鬼島: 今日はワンダーランズ×ショウタイムの送別会だ！ 盛大に送り出させてもらおう！
鬼島: 乾杯！
えむ・司・類・寧々: 『かんぱーい！』 『乾杯！』
鬼島: 惣菜の他にも、今日は奮発してピザと寿司を頼んだぞ！ 遠慮せず食べてくれ！
えむ: わーいっ、ピザだ～♪ いっただきまーす！
司: オレもいただこう！　あつぁー！
寧々: ちょ、ちょっと、ふたりとも熱いから気をつけて
類: それにしてもエビチリにハンバーグ、卵焼き、からあげ…… こういろんな料理があると、どれにしようか迷ってしまうね
えむ: あ、あたし次はお寿司にしよ～っと☆
司: えむお前、このアツアツのピザを もう食べ終わったというのか！？
えむ: えへへ、おいしかったからペロリだよ～♪
(Black cut)
寧々: はぁ、お腹いっぱい……
三日月組の座員達: いっぱい食べてくれてありがとね。 はい、お茶いれたからどうぞ
寧々: あ、すみません！ ありがとうございます
鬼島: しかし……鳳くんと天馬くんはまだまだ食べられそうだな！
えむ: はいっ！　まだまだもりもりいけますっ！！
鬼島: はっはっは！　元気でいいな！
類: ——それにしても、 送別会までしてもらって、本当にありがとうございます
類: 皆さんのおかげで、いろんなことを学べました。 本当にお世話になりました
鬼島: いやいや、世話になったのはお互い様だ。 君達との芝居は刺激的で楽しかった！
鬼島: それに時代劇村でも、君達がいなければ 泥棒を捕まえることはできなかっただろうしな
三日月組の座員達: うんうん。鳳さんが火の見やぐらにのぼってるのを見た時は、 本当にびっくりしたな
えむ: えっ、見てたんですか！？
三日月組の座員達: 高いところから見れたらいいのにな……って思ったら、 もうそこに鳳さんがいたんだよね
鬼島: あれはナイスアイディアだった！ 鳳くんの作戦がなければ、泥棒を見つけられなかっただろう
えむ: えへへ、よかったです♪
えむ: でも、あれは仲良しの人に『こういうのはどう？』って 教えてもらったからできたんです！ 今度ありがとうって伝えておきます！
三日月組の座員達: そうなんだ！ ていうか、あんな高いところから 人を探せるなんて、すごい視力だよね
寧々: ……うん、それは本当に
鬼島: たしかに、俺も驚かされた！ 双眼鏡もなしに、あそこまで遠くが見れるとはな！
えむ: えへへっ、あたし、目はとーってもいいんです！
三日月組の座員達: 鳳さんは運動神経もすっごくいいよね
三日月組の座員達: ね！　座長とのつきあいで慣れたと思ってたけど…… いやあ、まだまだ新鮮な驚きがあるもんだ
類: フフ、僕達もえむくんにはよく驚かされていますから
えむ: ほえ？　そうなの？
司: ああ。高い木の上からも軽々跳んでしまうしな！
寧々: 殺陣の練習でも刀をひょいひょい避けちゃうし、 動きも素早かったしね
えむ: わーい！ みんなに褒められちゃった！
司: 褒めるところはまだまだあるぞ
類: 無人島に漂着した時も、誰よりも早く、 木の実やバナナを見つけだしてくれたこともあったねえ
三日月組の座員達: ……む、無人島に？
鬼島: ……はっはっは！ ずいぶんと面白い体験をしているようだな！
鬼島: 晶介からも多少聞いてはいたが、本当に面白い子達だ
鬼島: できれば、君達とはもっと長い時間を共にしたかった。 一緒にいればいるほど、新鮮な驚きをもらえるからな！
えむ: あたしも、もっと三日月組で過ごしたかったです……！
えむ: 鬼島さんの演技って、 いつも見てるだけでぐぐぐーって引き込まれちゃって……
えむ: あたしも、あんな演技ができるようになりたいなって思います！
鬼島: そう言ってもらえると嬉しいな
鬼島: お互いに役者としてやっていくなら、 いずれどこかで道が交わることもあるだろう
鬼島: その時はよろしく頼むぞ！
えむ: はい！
えむ: 次に会う時は、皆さんをも～っとびっくりさせられるように いっぱいいっぱい練習しておきます！！
鬼島: ああ、期待しているぞ！
えむ: （……ほんとに優しい人ばっかりで—— いっぱいお世話になっちゃったな）
えむ: （ここで学んだこと、これからも続けていかなくちゃ！）
えむ: （——もっと、たーっくさんの人を笑顔にしたいから！）
(Black cut)
