992_鳳えむ_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: ご近所探検隊っ！全員、集合ーっ！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[住宅街]

えむ: ご近所探検隊っ！　全員、集合ーっ！！
みんな: 『おおー！』
えむ: 隊員諸君〜！　今日はご近所に眠るワクワクを調査する！ 楽しいワクワクをいーっぱい発見するのだ☆
類: えむ隊長率いる我ら探検隊なら、 調査の成功は間違いなしですね
司: ハーハッハッハ！ 大船に乗った気持ちで任せてくれ！
寧々: ちょっ、声大きいってば
ミク: 『えへへっ、えむちゃんの探検隊に入れるなんて嬉しいな〜！』
レン: 『誕生日のお祝いに、みんなで探検隊がしたいって、 えむちゃんがお願いしてくれたおかげだね！』
リン: 『すっごい宝物を見つけちゃったり、 ピンチでハラハラしちゃったりするのかなっ？』
レン: 『えへへ、そういうのやってみたかったんだ〜！ 今日はよろしくね、えむ隊長っ！』
リン: 『……あれ？　隊長がいないよ？　えむちゃん？』
司: なっ！　ちょっと目を離した隙に……！？
KAITO: 『ふふ、隊長なら向こうだよ。早速何か見つけたみたいだね』
えむ: みんなー！　こっちこっち！ 今日の第一ワクワク見つけたよっ！
寧々: ホント元気なんだから
類: 今日の探検を随分楽しみにしていたみたいだからね
司: なら、我々も共に全力で楽しまなくてはな！
司: ——でかしたぞ、隊長！ どんなワクワクを見つけたんだ〜！？
えむ: 見て見て！　ツクツクボウシ！
司: って！　虫ではないかーっ！！
司: ぬわあああ！！　そこで止まれ、えむ！ やつを持ったまま、オレに近づくんじゃない！！
えむ: 大丈夫だよ、司くん！ この子は鳴き声がすっごくかわいいんだ～☆
司: それの何が大丈夫なんだ！！
司: いいか、悪いことは言わん！ 今すぐそのツクツクボウシを刺激しないよう そ〜〜〜っと木に戻してこい！
司: オレが逃げ出さないうちになっ！！
寧々: そんな堂々と言うこと？
類: 悲痛な叫びだねえ
(Black cut)
司: まったく、いきなりあんな目に遭うとは……
MEIKO: 『ふふ、いきなりピンチでハラハラに出会っちゃったわね！ 司くんだけ！』
ルカ: 『あら～。いいわねえ……。わたしも……すや……』
レン: 『も～！　ルカ、寝てたら探検にならないよ～！』
えむ: みんなー！　見て見て！
司: こ、今度はなんだ！？
えむ: あそこの喫茶店さん！　新しいメニュー出してる！
えむ: 秋茄子のボロネーゼにきのこモリモリスパゲッティだ〜！ あっ、かぼちゃのグラタンもあるよっ！
ミク: 『わ〜！　美味しそう！　ミク、グラタン食べたいな〜！』
リン: 『ねえねえ、マロンケーキもあるよ！ まんまるのマロンがとってもかわいいね☆』
寧々: ふふ、えむにかかるとなんでも新発見になっちゃうな
類: そうだね。でも、いつもなら 流してしまうようなことに目を向けるのも面白いよ
KAITO: 『そういえば、ツクツクボウシが鳴くのは夏の終わりだったかな』
レン: 『あ、そっか！ お店のメニューも季節と一緒に変わるもんね！』
類: えむくんはこうして 季節の移り変わりを感じているのかもしれないね
寧々: そう言われると……結構いい趣味なのかもね、ご近所探検って
えむの声: あ〜！　みんな！　こっちに来て〜！
ミク: 『なになに！？』
司: 今度は何を見つけたんだ……って！
司: なぬー！？
一歌: お、鳳さん……
こはね: こ、こんにちは……
えむ: こんにちわんだほーい！　３人で何してるのー？
穂波: えっと、その、お買い物してたんだ……！
えむ: そうなんだ！　それもお買い物で買ったの？
こはね: あ……！
えむ: あ、とんがりパーティー帽子だ！ おもしろサングラスもある！　でかでかクラッカーも！
一歌: ええと、その……
司: こ、これはあれだ！　ライブで使う小道具だろう！
寧々: う、うん！　きっとそうだね。すごくそれっぽい！
一歌: え……？
穂波・一歌・こはね: 『はっ！』
一歌: そ、そうなんです！　ライブにはいろいろ必要なので！
こはね: う、うん。買うものたくさんあるみたいだから、 私も手伝ってたんだ
えむ: ほえ～。じゃあ、このヒゲのついたメガネも ライブで使うのかな？　楽しそう〜！
穂波: こういうのがあったら、楽しいMCできそうかなって
寧々: ユーモアを取り入れたいって、星乃さん話してたもんね
一歌: う、うん。プロになったからね……！
穂波: あ、そうだ！　あれも買わないと……！ あの、わたし達行くところがあるから
えむ: はーい！　ライブ、頑張ってね～！
司: な、なんとかなったな……
えむ: 探検してたらすごい発見しちゃったね！
えむ: どんなライブなんだろ〜！ 一歌ちゃん達のライブ、見に行きたいなあ♪
えむ: えへへっ☆ 次の探検にしゅっぱーつ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[宮益坂]

えむ: 次のワクワクはどこかなー？ ん〜〜〜、よーし！　あっちに行ってみよう！
司: ままま待った！！
司: ……そっちに行くのはやめておかないか？
えむ: ほえ？　どうして？
司: 向こうは……そう！ あまりワクワクしなくてな！
類: 見慣れた公園があるぐらいだしねえ
寧々: わたしもそう思うな……！ 昨日、通ったけど、面白そうなものはなかったし
えむ: でもでも、今日はあるかもしれないよ？ 笑顔いっぱいの、すっごいワクワクが待ってるかも☆
えむ: みんなで行けば、きっと楽しいものが見つかるよ♪ ご近所探検隊、元気にしゅっぱ〜〜つ！！
司: ま、待て待て待てーい！
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

みのり: じゃあ、今度こそ……いきます！
みのり: タネも仕掛けもないこの新聞紙！ 牛乳を入れても〜……はい！　この通り！
みのり: ぜーんぜん、出てきませ〜ん！ はーい！　拍手〜〜〜！！
咲希: おおー！　すごいよ、みのりちゃん！　できてるできてる！
志歩: いや、ちょっと待って。なんか新聞紙から染みてる
みのり: ええっ！？　今のは上手にできたと思ったのに〜！
遥: ふふ、もう少し練習すれば本番には間に合うよ
えむ: うん！　次はきっとマジック大大大成功だよ！
みのり: えへへ、ありがとう。えむちゃん
みのり: ……えむちゃんっ！？
咲希・遥・志歩: 『ええっ！？』
司: はぁはぁはぁ……！　くっ、遅かったか……！
咲希: お、お兄ちゃん！？　なんでここに！？
司: す、すまん、咲希！ ここに来るつもりはなかったんだが、えむを止められなくてな……
えむ: ほえ？ 司くん、咲希ちゃん達がここにいること、知ってたの？
司: はっ！　知らん知らん！　オレは何ひとつ知らないぞ！
えむ: そうなの……？
えむ: でもでも、マジック、楽しそうだね☆ みんなでマジックショーとかやるのっ？
咲希: ぎくっ
みのり: えーと、それはねー……
類: ——ふむ、マジックショーか。 素晴らしいね。趣味で楽しむのもいいけど、 せっかくなら人に見てもらったほうがいいだろうし
咲希: そ、そうなんです！ 最近趣味でマジックにハマっちゃってて！
咲希: ほら！　臨海学校の時にえむちゃんとマジックしたでしょ！
咲希: あの時の楽しい思い出が忘れられなくて！ みんなと一緒にやってみようかなって思ったの！
遥: あのマジック、すごかったからね
志歩: うん。つまり、そういうこと
えむ: いいな〜！ あたしもまたマジックしたいなあ
みのり: じゃあ、あとで一緒にやろうよ！ わたしもそれまで、いっぱい練習しておくから！
えむ: わあ～！　約束だよっ☆ 楽しみだなあ
(Black cut)
(Background change)
(Place): 宮益坂
えむ: またまたすごい発見しちゃったね！ あんな趣味があるなんて知らなかったよ！
寧々: そうだね……。 あんなことになるなんて、わたしもビックリ……
類: ……司くん、そろそろいい頃合いじゃないかな？
司: ああ、もうそんな時間か。 たしかに、もう大丈夫なはず……
えむ: どうしたの？
類: ぜひ、えむくんと一緒に探検したい場所があってね。 どうだろう、僕たちの好奇心に付き合ってもらえないかな？
えむ: わあ！　次は類くんが隊長さんだね！ ワクワクを探しに行っちゃおうー！
(Black cut)
(Background change)

[乃々木公園]

えむ: 類くん隊長～！ 次の探検場所はこちらでありますかっ！？
えむ: むむむっ？　あそこにいるのは……
愛莉: あら？
えむ: あーっ！　やっぱり愛莉ちゃんセンパイ達だ！
えむ: お弁当美味しそう〜！ もしかしてピクニックですかっ？
愛莉: まあ、そんなところね！　これからパーティーなの！
雫: パーティーの主役が来るのを待ってたのよね
愛莉: ええ。でも、もう来てくれたから、始められるわ！
えむ: 来てくれた？
咲希: ……あ、もう来てるみたいだよ！
一歌: こんにちは。お祝いのグッズ、いろいろ買ってきました
こはね: パーティーの準備はもうばっちりみたいですね
遥: こっちの練習はなんとかうまくいったよ
えむ: はえ？　みんな？
類: 役者が揃ったようだね。 それじゃあ、パーティーの幕を開けようか
えむ: わわっ！　何か飛んだよ！？ あれって……類くんのシャーってするやつ？
雫: 鳳さん、ドローンについてる垂れ幕をよく読んでみて
えむ: えっ？　あ〜！　何か書いてある！　 えっとえっと……『HAPPY BIRTHDAY えむ』……！？
みんな: 『誕生日おめでとう！！』
えむ: ええっ！？　もしかして、パーティーの主役って……？
司: 決まっているだろう！ 今日の主役といえば、えむ、お前だぞ！
穂波: さっきは変な感じになっちゃって、ごめんね
こはね: パーティーの買い出し中だったから ドキドキしちゃった……
一歌: お祝いのことは秘密だったからね
えむ: あ……！　そういうことだったんだ！
遥: 私たちも焦っちゃったね。 まさか、鳳さんが来るとは思ってなかったから
咲希: もうお兄ちゃんってば。 公園には来ないでねって言ってたのに
司: あの時は本っ当にすまん！！
えむ: それじゃ、マジックの練習って……？
みのり: マジックでお祝いしたら、 えむちゃん喜んでくれるんじゃないかなって思って！
志歩: 鳳さん、こういうの好きそうだし
えむ: あたしのために練習してくれてたんだ……！
咲希: えむちゃん！ 喜んでくれるのは嬉しいけど、まだまだ早いよっ！
寧々: うん。お祝いはこれからなんだから
司: さあ、盛大に祝おうではないか！ 我らワンダーランズ×ショウタイムの頼もしいメンバーをな！
えむ: みんな……！　とーっても嬉しいよーっ！ ホントにホントに、わんだほいなお祝いありがとうっ！！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000351/bg_s000351.webp
一歌: 鳳さん、誕生日おめでとう！
穂波・こはね: 『おめでとう！』
こはね: パーティー、すっごく楽しかったね！
穂波: いろいろ買ってきたパーティーグッズ、 えむちゃんに喜んでもらえてよかったぁ
一歌: 絶対喜ぶからって、司さんの言った通りだったね。 ヒゲのメガネを一番気に入ってくれるとは思わなかったけど
こはね: ふふ、えむちゃんの写真、たくさん撮ってあるよ。 あとで送るから楽しみにしててね
咲希: 誕生日おめでとう、えむちゃん！ マジックショー、楽しんでもらえてよかったぁ！
みのり: 新聞紙マジックも無事にうまくいきました！
志歩: 本番でもちょっと染みてたけどね
みのり: えっ！　そうなの！？ うまくできたと思ったのになあ〜……
遥: ふふ、でもあんなに喜んでもらえるなら、 頑張って練習したかいがあったね
咲希: うん！　えむちゃんとマジックする約束もしたし、 今度会う時が楽しみだね♪
愛莉: えむちゃん、誕生日おめでとう！
雫: おめでとう
愛莉: 雫と作ったお弁当、喜んでもらえてよかったわ！ たくさん食べてくれてありがとう、えむちゃん
雫: 愛莉ちゃんおすすめのたい焼きも大好評だったわね。 ニコニコ笑顔で食べてくれてたもの
愛莉: ええ、えむちゃんのリアクションは一級品だから、 お祝いしてるこっちも嬉しくなっちゃうわ
雫: ふふ、これからも元気いっぱいでいてね。 また一緒にお弁当食べましょう
彰人: 誕生日だってな、鳳。 もう散々祝ってもらってるだろうけど、 一応、オレからも……おめでとさん
冬弥: 誕生日おめでとう、鳳さん。 司先輩たちと探検をして誕生日を祝ったそうだな。 興味深い体験だったと聞いたから、次はぜひ俺も誘ってほしい
冬弥: それから、また一緒にゲームで対戦できるといいな。 よかったら、草薙にも声をかけてみてくれ
絵名: 誕生日おめでと、えむちゃん！
奏・まふゆ・瑞希: 『おめでとう』 『おめでとー！』
絵名: 愛莉達から聞いたよ。 すっごく楽しい誕生日会だったんだって？
絵名: なんかサプライズがバレちゃいそうで、 みんな、裏で焦ってたとか聞いたけど
瑞希: あははっ、大分ドタバタだったみたいだね。 けど、いいな〜！　そういう誕生日会、楽しそう！
奏: きっと賑やかな誕生日だったんだろうな
まふゆ: 本当におめでとう、鳳さん。 委員会の時にでも、また聞かせてもらえると嬉しいな
司: 改めて！　えむ、誕生日おめでとう！！
寧々・類: 『おめでとう』
司: 大勢の協力があって実現したサプライズだったが、 最高に喜んでもらえて、オレも嬉しいぞ！
寧々: 危うく失敗しそうな瞬間、山盛りだったけどね。 なんであんなに鉢合わせちゃったかな……
類: えむくんの楽しいものを見つける直感は 伊達じゃないということだね。流石だよ
司: 何はともあれ、終わりよければすべてよしだ！
類: フフ、そうだね。あの誕生日会のように 僕達のこれからも盛大に盛り上げていこう
寧々: うん。これからも頑張っていこうね、えむ
司: ああ！　共に舞台の上で大きく輝こうではないか！ よろしく頼むぞ！
(White cut)
(Background change)
えむ: みんなー！　お祝いしてくれて、ありがとう！
えむ: 探検してたら、みんなに会えて とっても、とーっても楽しかったなあ☆
えむ: あ、今度はお祝いしてくれたみんなで探検隊できたら楽しそう♪ よーし、誘ってみちゃおうっと！
えむ: それじゃ、みんな！　またねー！ わんわん〜、わんだほーい！！
(White cut)
