1035_鳳えむ_R4 夢の中でもお勉強？ (event_149)

Gacha phrase: みんな……お勉強……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[えむの部屋]

えむ: 森ノ宮歌劇団、すごかったなー！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: 劇場はキラキラどっしーってしてて、 レッスンルームはピカピカシャキーンってしてたし♪
えむ: それに、森ノ宮音楽学園かあ～！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
有田: 皆さんには今回、併設している『森ノ宮音楽学園』で レッスンをしていただくこととなります
司: な……！　森ノ宮音楽学園でレッスンを！？
えむ: あっ、それならあたしも知ってるよ！ 森ノ宮歌劇団の役者さんになるための勉強をする学校なんだよね？
類: ああ。 数百人の応募に対して、受かるのは30人程度と言われるほどの 狭き門——
類: その学び舎に入って初めて、 森ノ宮歌劇団入団の資格を手にすることができる。 だから……非常にレベルが高い
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: 歌劇団に入るための学校っていうのは知ってたけど、 あそこで勉強できるって本当にすごいことなんだなあ
えむ: いいな～！ あたしも歌や演技の勉強したかった！
えむ: ——でも！ あたしは、運営について勉強しなくちゃ！
えむ: 100年もいろんな人に愛されてきた歌劇団なんて、 本当にすごいことだもんね！
えむ: えへへ。フェニックスワンダーランドが １万年くらいみんなに大好きでいてもらえるように、 どんな風に運営してるか教えてもらわなくちゃ！
えむ: そのためにも～♪
えむ: よし、HPをひらいてっと……！ 森ノ宮歌劇団の歴史について、今日も予習だー☆
えむ: （本当は森ノ宮に行く前に、全部勉強したかったけど——）
えむ: （100年分の歴史だから、すっごくいろんなことがあって、 全然追いつかなかったな）
えむ: でも、あと半分だし、 今日で全部終わらせるつもりでがんばるぞー！　おー！
(Black cut)
(Black cut)
(Black cut)
(Black cut)
えむ: …………ふう。 終わったぁ～……
えむ: あ、でも、今日いっぱい頭にギューってしたから、 もう１回、今度ははじめから全部見直して……ふぁ～
えむ: あれ……なんだか、眠くなってきちゃった。 えっと、今は……
えむ: ……わあ、おやつの時間になってる
えむ: でも、歯磨きしちゃったし。シェフさんも寝てるから、 おやつお願いできない……ふぁあああん～
えむ: えへへ。あたしがアイスみたいにドロドロだあ……
えむ: じゃあ……あ、ノート抱っこしながら寝たら、 夢の中でもお勉強できるかな？
えむ: ……夢の中でもお勉強する時は、ひとりなのかな？
えむ: 夢なんだし、寧々ちゃん達と一緒がいいなぁ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: ……あれれ？ あたし、いつの間に森ノ宮に戻ってきちゃったんだろ？
寧々: ——ちょっとえむ、朝早いからって寝ぼけてるの？
えむ: わっ！　寧々ちゃん、司くん、類くん！
えむ: みんなこんな時間にどうしたの！？ 歯磨きしたら３時のおやつは……え、あれ？
司: 何をわけのわからんことを。 一緒に勉強するんだろ？
類: 今日はこちらのレッスンが休みだから、 僕達も運営の勉強に お邪魔しようという話をしていたと思うんだけど……
えむ: 本当！？　しようしよう！ 一緒に勉強したい！
司: だから、もともとそういう話だったというのに
寧々: もういいから、早く行こ。 遅刻しちゃうよ
えむ: ……うん！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: うへへ……むにゃ……
えむ: みんな…… お勉強……
えむ: すー……すー……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音レン)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: う～……
レン: う～……
えむ: む～……
レン: む～……
類: ふたりとも、少しは落ち着いたらどうだい？
司: さっき寧々からも連絡があっただろう？ もうすぐこっちに来ると
えむ: そうだけどー！
レン: オーディションどうなったか気になっちゃうよ～！
えむ・レン: 『あいたっ……！』
類: おやおや、見事なごっつんこだね
司: まったく、うろちょろしているからだ
えむ: でもでも！ 司くんだって、寧々ちゃんから連絡が来る前は——
えむ: 『ずいぶん遅いな……。まさか何かあったんじゃ……』 ……って、ピリピリズーンって顔してたよね！？
司: おい。真似るならもう少しちゃんと真似ろ。 というか、ピリピリズーンとはなんだ
類: シリアスな顔ってことじゃないかな。 ちなみに、特徴はしっかりつかめていたし、 なかなか巧みな真似だったと思うよ
えむ: わーいっ♪　類くんが褒めてくれたー☆
レン: えむちゃん、すごーい！ ボクもちょっとやって——あっ！
えむ: あ、寧々ちゃん来たー！
寧々: ……ごめん。 クラスの子といろいろ話してたら、遅くなっちゃった
えむ: 大丈夫！　すっごくそわそわうろうろして待ってた！
寧々: なにそれ。全然大丈夫じゃなさそうなんだけど
えむ: えへへ。うろうろしすぎて レンくんとごっつんこしちゃったけど、全然平気……
えむ: あれ、寧々ちゃん……
寧々: ん？
えむ: えっと……。 おめめ、ちょっと赤くなってる……？
寧々: ……やっぱり、わかっちゃった？
寧々: クラスの子としばらく話してから来たし、 大丈夫かなって思ったんだけど……
えむ: 寧々ちゃん……
寧々: ——ちゃんと、オーディションの結果から言わないとね。 そのために、みんなここで待っててくれたんだし
寧々: ……ダメだった
寧々: ……ごめん。いろいろ練習に協力してくれたのに
寧々: やれること全部やって、実力も全部出しきれた。 それは、自信をもって言える
寧々: それでも……選ばれなかった
えむ: （寧々ちゃん、すっごく悔しそう……）
えむ: （そうだよね……。きっと、あたしの知らないところでも たくさんたくさんがんばってたと思うし……）
えむ: （……あたし、なんて言ったら）
寧々: ——だけど、大丈夫
えむ: え……
寧々: わたし、もっともっと頑張って 歌も演技も、誰にも負けないくらい磨いてみせる
寧々: やりたい役を、勝ち取れるように
レン: 寧々ちゃん……
えむ: ……すごい。 寧々ちゃん、す～～～～っごくかっこいい！！
寧々: え、そう？
えむ: うんっ！　キラキラシャキーンって感じ！
類: フフフ、たしかにキラキラシャキーンだったね
司: ああ、オレにもどういう意味かわかるくらい、 キラキラシャキーンだったぞ！
寧々: もう、それ言いたいだけじゃないの？
えむ: えへへ……！
えむ: （あたしも、もっともっと勉強がんばろう！）
えむ: （フェニックスワンダーランドを 森ノ宮歌劇団みたいに、 たくさんの人に愛してもらえるように！）
(Black cut)
