235_鏡音鈴 (WxS)_R3 Smile night time! (event_25)

抽卡台词：來露出笑咪咪的表情吧～☆

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：各位，如我剛才所解釋， 我們也確定要協助奇幻計畫了。
KAITO：司他們的表演結束後， 會輪到我們在Smile night time登場。
KAITO：離正式表演所剩的時間不多， 大家可能會手忙腳亂的， 練習時要注意，不要受傷了！
玩偶們：「是～！」
鏡音鈴：好──！！
鏡音鈴：（之前小夢垂頭喪氣時， 我們沒辦法幫她做任何事……）
鏡音鈴：（但是！這次絕對要為她出一分力！）
（黑屏转场）
鏡音鈴：那麼☆ 來跳之前為了給小夢看練習的踢踏舞吧～♪
玩偶們：「好～！交給我們吧！」
鏡音連：啊哈哈。 玩偶們之前跳得很完美， 現在也充滿了自信呢～
鏡音鈴：（是鈴對司他們誇口說交給我們就好， 所以鈴一定要加油才行！）
鏡音連：咦？ 鈴，妳有在聽嗎？
鏡音鈴：當然～！ 一定要跳得很完美對吧☆
鏡音連：啊，嗯。 那我要放音樂囉！
玩偶們：「砰砰砰砰♪砰砰砰砰♪」
鏡音鈴：（大家都好厲害～☆ 比上次表演時跳得更整齊了！ 好～鈴也不能輸～！）
鏡音鈴：──♪──♪
鏡音鈴：（嗯♪就照這樣……啊！）
玩偶A：哇，小鈴！
玩偶B：哇哇哇！
玩偶A、B：「咚…………」
鏡音鈴：哇！怎、怎怎怎、怎麼辦～！ 鈴直接壓在它們身上了！！
鏡音鈴：你們還好嗎！？
玩偶C：這點小事傷不了我們的！ 喂，快起來～
玩偶A、B：「……啊！」
鏡音鈴：對、對不起，沒事吧……？ 有受傷嗎？
玩偶A：沒事！ 只是稍微嚇到了。
鏡音連：太好了…… 鈴沒事嗎？有受傷嗎？
鏡音鈴：沒、沒事……
玩偶C：啊哈哈。 你們可能成了不錯的緩衝墊！
玩偶B：啊哈哈，可能吧！ 好了，繼續練習吧！
鏡音連：嗯！ 但是不可以逞強喔。 鈴也是，還能繼續嗎？
鏡音鈴：沒、沒問題啦。
（黑屏转场）
玩偶們：「砰砰砰砰♪砰砰砰砰♪」
鏡音鈴：（這次一定要成功……！）
鏡音鈴：（……咦？奇怪！？）
鏡音鈴：（鈴明明知道必須在剛才的時機加進去， 腳卻……！為什麼！？）
鏡音連：鈴？ 妳搞錯進去的時機了嗎？
鏡音鈴：啊、啊哈哈，好像是…… 麻煩再來一次！
鏡音連：嗯。那要開始囉。
玩偶們：「砰砰砰砰♪砰砰砰砰♪」
鏡音鈴：（必須……必須在這時候進去……）
（白屏转场）

（回忆切入）

玩偶A、B：「咚…………」
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音鈴：啊！
玩偶C：咦？小鈴？
鏡音鈴：啊……對不起，鈴又…… 鈴知道必須進去才行，身體卻不聽使喚。
鏡音連：鈴……？
鏡音鈴：對不起，明明是鈴說想幫忙的…… 還說了「交給鈴就好」的話……
鏡音連：沒關係！ 大家的想法都跟妳一樣啊！
鏡音連：在場的所有人，還有KAITO他們， 也都想為司他們出一分力！
鏡音連：所以，妳不需要獨自努力。
鏡音鈴：連……
KAITO：嗯，連說得沒錯。
鏡音連：KAITO！還有未來！
初音未來（WxS）：欸嘿嘿，我來看你們練習囉☆
KAITO：我不知道發生了什麼事， 但連剛才說得沒錯，大家的想法都一樣。
KAITO：所以，不是鈴要努力， 而是大家要一起努力。 好嗎？
鏡音鈴：嗯。 可是……鈴有辦法成功嗎？
KAITO：這種時候就要…… 未來，過來一下……
初音未來（WxS）：嗯嗯……好，OK～♪
KAITO：那要開始囉。 1、2、3！
初音未來、KAITO：「啊哈哈哈哈！」
鏡音鈴：……咦？
玩偶們：那是在幹嘛？ 好像很有趣！
鏡音連：嗯！ 那我也一起來！
所有人：「啊哈哈哈哈！」
鏡音鈴：咦～！？ 大、大家為什麼突然……
鏡音連：別想那麼多了！ 妳也一起來吧！
鏡音鈴：啊……啊哈哈……
初音未來（WxS）：還不夠、還不夠～！ 平常的小鈴會笑得更開心喔♪
鏡音鈴：啊哈哈……！
鏡音連：鈴，我們一起笑吧！ 1、2、3！
鏡音鈴、鏡音連：「啊哈哈哈哈！」
（黑屏转场）
玩偶們：「砰砰砰砰♪砰砰砰砰♪」
鏡音鈴：──♪──♪
鏡音鈴：成……成功了～！
鏡音連、玩偶們：「好耶～！」
初音未來（WxS）：耶～！ 鈴，辛苦妳了♪
鏡音鈴：嗯、嗯！可是，為什麼呢？ 大家一起笑之前，鈴的腳明明會停下來……
KAITO：因為心情跟身體是相連的。
KAITO：妳可能是害怕再次失敗， 身體才會不聽使喚。
KAITO：不過，笑出來後心情跟身體都放鬆了一點， 所以剛才就成功了。 大概就是這樣吧？
鏡音連：這麼說來……鈴每次都很開心地笑著跳舞， 今天的表情卻非常認真。
KAITO：認真起來不是壞事。但鈴的情況一定是 太想努力，反而會變得事事不順。
鏡音鈴：這樣啊……
初音未來（WxS）：不過，一定已經沒問題了喔☆ 剛才的踢踏舞看起來非常開心，是很棒的表演♪
KAITO：嗯，是啊。
鏡音鈴：未來、KAITO，謝謝你們……！
鏡音鈴：連，還有玩偶們，對不起。 鈴……那個……會努力，但不會太努力！
鏡音連：啊哈哈，什麼啦～
玩偶們：「啊哈哈！」
鏡音鈴：欸嘿嘿♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音鈴：唔～不用練習的日子好閒～
MEIKO：就是說啊。 不過，還是有人不管要不要練習都不會變♪
巡音流歌：呼～呼～
鏡音鈴：啊哈哈♪ 流歌今天也睡得好香甜☆ 不過……好無聊喔。
笑夢：啊，找到小鈴妳們了♪ 哈囉囉～！
寧寧：啊，真是的，笑夢！ 流歌在睡覺，妳叫那麼大聲的話……
MEIKO：放心！ 這點程度吵不醒她的。
巡音流歌：呼～呼～
寧寧：真的耶…… 明明這麼吵，她居然還能繼續睡。
鏡音鈴：這麼說來，小寧寧跟小夢是怎麼了？ 今天是來玩的嗎？
MEIKO：這麼說來，最近很少見到面呢。
寧寧：嗯。奇幻計畫成功後，客人變多了， 我們還成了宣傳大使，有點忙不過來。
笑夢：不過，我想跟大家道謝， 就拜託司他們今天一起空出時間了♪
笑夢：小鈴、MEIKO姐姐， 還有流歌姐姐，謝謝妳們的幫忙！
鏡音鈴：欸嘿嘿☆ 不客氣♪
MEIKO：我才要感謝你們，讓我度過了非常開心的時間！ 不愧是出動所有演員的大型表演呀！
巡音流歌：呼～呼～
鏡音鈴：流歌也說她很開心！
寧寧：咦……真的嗎？
鏡音鈴：真的真的☆
寧寧：呵呵，那就好。
寧寧：啊，對了，還有另外一件事， 就是這個……
鏡音鈴：手機的影片？
寧寧：嗯。有很多人上傳了奇幻計畫的影片， 在社群網站引起不少話題。那些影片裡…… 妳們看這個。
鏡音鈴的聲音（鈴）：「──就這樣，阿笑他們的魔法 讓所有人都獲得幸福了♪」
鏡音鈴：啊，聽見鈴的聲音了！
笑夢：嗯！ 還有大家唱歌的片段……妳們看！
鏡音鈴：哇！是我們耶、是我們耶♪ 欸嘿嘿，原來鈴唱歌時笑得這麼開心呀！
笑夢：嗯！ 而且啊，除了歌還能聽見別的喔。
鏡音鈴：咦？別的什麼？
寧寧：妳仔～細聽聽看。
小孩的聲音：媽媽，我們跟大家一起跳舞吧！
母親的聲音：呵呵，說得也是。 那媽媽也來努力跳舞吧！
觀眾們：啊哈哈哈！
鏡音鈴：啊，觀眾在笑…… 能聽見大家開心的聲音！
笑夢：嗯！看著小鈴的大家 也露出了非常非～常耀眼的笑容喔！
寧寧：雖然影片沒有拍到觀眾的笑容……
寧寧：但大家好像真的很開心。
鏡音鈴：這樣啊……！ 欸嘿嘿☆
巡音流歌：哎呀，鈴， 妳現在的笑容非常棒呢。
鏡音鈴：謝謝……呃，流歌！ 妳什麼時候醒來的！？
巡音流歌：咦？ 我一直都醒著呀。
MEIKO：不對，妳剛才明明在睡覺！
笑夢：啊哈哈！
鏡音鈴：（啊，小夢現在也非常耀眼！）
鏡音鈴：（太好了……）
MEIKO：呵呵，鈴，太好了呢。 妳最想看到笑臉的人笑了。
MEIKO：而且她的笑容讓妳變得更耀眼了！ 笑容也許會像這樣漸漸連成大圈圈吧。
鏡音鈴：咦？ 笑容連成大圈圈？
MEIKO：這是我在進入KAITO的劇團時學到的。
MEIKO：透過表演，自己的笑容能為夥伴帶來笑容後 再帶來更多的笑容，最後再為自己帶來笑容！
巡音流歌：哎呀，聽起來真棒～
鏡音鈴：透過表演帶來笑容……
鏡音鈴：總覺得好厲害……！ 鈴好感動！
鏡音鈴：鈴本來就非常喜歡表演，加入KAITO的 劇團後變得更加喜歡，但是──
鏡音鈴：聽到剛才的話， 好像變得更加倍喜歡了♪
笑夢：因為可以用表演跟笑容和好多人連接在一起嘛！ 這樣非常Wonderho～i☆！
鏡音鈴：嗯☆
鏡音鈴：鈴想要以後繼續跟大家做很多表演， 用笑容跟更多～的人連接在一起♪
（黑屏转场）
