245_鏡音鈴 (Ln)_R4 俏皮的旋律 (event_27)

抽卡台词：希望咲咲能展露笑容！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

鏡音鈴：那邊有鞋櫃， 這條走廊的盡頭有辦公室……
鏡音鈴：啊哈哈！ 這個「世界」真的是一所學校耶！
鏡音鈴：啊，不過……未來醬她們應該不是老師吧？ 也沒看到其他像老師的人──
鏡音鈴：也就是說── 什麼東西都能隨便用，要做什麼都可以！？
鏡音鈴：啊哈哈哈♪ 在走廊上奔跑也完全不會被罵～！
鏡音鈴：嗯，奇怪？ 這個聲音難不成是……！
（黑屏转场）
鏡音鈴：嗯～ 聲音好像是從這間教室傳出來的……
鏡音鈴：（來偷看一下吧～！）
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：（啊，流歌姐跟MEIKO姐都在！ 還有……）
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：（未來醬跟……啊， 她們該不會是心願的主人！？）
鏡音鈴：（這樣啊，我有聽說，原來就是她們……！）
鏡音鈴：（哇……真好聽！ 我好想現在就大喊「耶───♪」 然後衝進去跟大家合唱！）
鏡音鈴：（不過……大家都很專注， 現在進去應該會打擾到她們吧～）
鏡音鈴：（話說回來……）
（黑屏转场）
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：（好……好帥……）
鏡音鈴：（我也好想像那樣跟大家帥氣地合奏！）
鏡音鈴：（來模仿看看好了♪ 剛才貝斯那段嘰───是這樣……）
鏡音鈴：（哦哦～！我模仿得真好♪）
鏡音鈴：（啊，這段電子琴感覺也不錯！ 欸嘿嘿，來模仿看看吧～）
鏡音鈴：（好，接下來是吉他！ 獨奏的部分真的好帥！）
鏡音鈴：（我想想，好像是這樣吧…… 鏘啷鏘啷♪鏘啷♪鏘鏘～♪）
鏡音鈴：（啊，不知道能不能自創我自己的帥氣彈法？ 先從拿樂器的姿勢開始──）
（黑屏转场）
鏡音鈴：（鏘啷、啷啷啷♪ 鏘鏘鏘──♪）
鏡音鈴：（耶──！ 我的表演還真是帥氣有勁啊──）
初音未來（Ln）：……啊。
鏡音鈴：嗚哇！？ 未、未未未、未來醬！？
MEIKO：咦，鈴？ 妳在教室前面做什麼？
鏡音鈴：欸……欸嘿嘿～ 被妳們發現了……
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：咦咦～！？ 她們四個都回去了？
鏡音鈴：嗚嗚～ 還以為終於能見到她們的說……
巡音流歌：她們明天還會來練習， 所以妳們很快就能見面了。
鏡音鈴：那就好……
初音未來（Ln）：話說回來── 妳的空氣吉他彈得真好。
鏡音鈴：咦！？ 妳、妳們看到了！？
MEIKO：只有瞄到一眼， 不過妳真的彈得好起勁！
初音未來（Ln）：不過我能體會妳想跟著動的心情， 聽到好聽的演奏真的會這樣。
巡音流歌：是啊。 尤其最近一歌她們的演奏非常有情感。
鏡音鈴：嗯嗯！ 沒錯，就是這種感覺！
鏡音鈴：啊～真想趕快跟她們合奏看看～
初音未來（Ln）：順便問一下，妳有想彈什麼樂器嗎？
鏡音鈴：咦？ 嗯～第一個應該是電子琴吧！
鏡音鈴：一台電子琴就能發出很多種聲音， 感覺很好玩！
初音未來（Ln）：嗯？等一下， 妳說「第一個」……
鏡音鈴：再來我想彈彈看吉他～！ 鏘啷鏘啷鏘鏘的感覺，真的好帥♪
鏡音鈴：然後下一個是……！
初音未來（Ln）：鈴，妳的意思是……妳全部都想彈？
鏡音鈴：當然囉♪ 這樣肯定會比較開心嘛☆
MEIKO：嗯嗯，我懂這種感覺！
鏡音鈴：對吧對吧☆
巡音流歌：呵呵，感覺以後會變得很熱鬧。
初音未來（Ln）：嗯，是啊。
鏡音鈴：欸嘿嘿，明天趕快來吧。 好想早點見到大家啊。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音鈴）

【教室的「世界」】

鏡音鈴：唉……真無聊……
鏡音鈴：離咲咲她們過來之前還有一段時間， 一個人演奏也很沒勁……
咲希：啊！找到小鈴了♪ 就跟小未來說的一樣。
鏡音鈴：咦，這不是咲咲嗎！？
鏡音鈴：好像……只有妳一個人來，怎麼了？ 練習時間還沒到吧？
咲希：因為我想自主練習，就提早過來了。 而且我也想跟小鈴聊聊♪
鏡音鈴：想跟我聊聊？ 啊，是關於作曲的事嗎？
鏡音鈴：大家都說妳的曲子開始成形了， 而且感覺還不錯對吧☆
咲希：嗯！不過我今天不是要聊那個。
咲希：其實我想跟小鈴一起做一件事！
鏡音鈴：做什麼事？
咲希：妳先看看這個……
鏡音鈴：嗯……這是筆記本吧？
咲希：嗯！這本筆記的標題是 「能去學校時想做的100件事」！
鏡音鈴：咦～！那是什麼！？ 感覺超好玩的！
咲希：對吧～？
咲希：我以前身體很虛弱，不太能去上學， 但是我一直有把自己病好後想做的事寫在這裡面！
咲希：然後呀……啊，找到了！ 我想跟小鈴一起實現這一頁的夢想！
鏡音鈴：我看看我看看～！ 呃……「用女高中生用語講話」？
咲希：沒錯！ 我本來是想跟小一她們一起做， 但大家應該會覺得很難為情吧。
鏡音鈴：會嗎？ 話說回來，咲咲，這個「女高中生用語」是什麼？
咲希：啊，對喔！ 這個嘛──
（黑屏转场）
鏡音鈴：原來如此～！換句話說， 這就類似只有女高中生才知道的秘密暗號吧！
咲希：沒錯，就類似那樣♪ 我住院的時候， 把從雜誌、社群網站上看到的都抄下來了！
咲希：雖然現在有些可能已經很少用了…… 妳看，就寫在下一頁。
鏡音鈴：哇，真的寫了好多喔！
鏡音鈴：嗯？ 裡面還混了一些像是水果的詞耶， 像這個「棗梨」。
咲希：哼、哼、哼……
咲希：聽說那是「我去洗澡，先離開對話」的意思， 洗澡加離開，所以是棗梨！
鏡音鈴：哇，好厲害，我完全看不懂！ 真的好像暗號喔！！
咲希：對吧對吧～！ 啊，我最喜歡的是這個……！
鏡音鈴：「BFF」？ 這也是什麼的縮寫嗎？
咲希：沒錯！這是Best Friend Forever的縮寫， 意思是永遠的摯友！
鏡音鈴：哦哦──！！ 好、好酷喔───！
鏡音鈴：咲咲，再多告訴我一點～！
咲希：當然沒問題♪
（黑屏转场）
一歌：咲希，妳在嗎？
咲希：啊，小一！ 還有小穗、小步！ 哈囉～♪
志步：什麼哈囉啊。 妳是不是忘記集合時間了？
咲希：咦……？ 哇，已經超過十分鐘了！ 對不起～我跟小鈴聊得太開心了……
志步：真是的……算了，未來說妳人在「世界」裡， 所以我們是不怎麼擔心……
鏡音鈴：好啦好啦，步步， 一來就開始說教，真讓人哭哭～
志步：哭、哭哭……？
咲希：哦～妳已經會應用了呢！ 小鈴敲口愛～
一歌：敲口愛……？
鏡音鈴：來來，大家也一起用嘛！ 這也是為了咲咲♪
穗波：為了小咲？
咲希：這個，其實……
一歌：啊，那是……咲希的願望清單。
鏡音鈴：沒錯！ 我們剛剛在一起試著完成 「用女高中生用語講話」的夢想♪
鏡音鈴：但是咲咲覺得大家一定會很難為情──
咲希：啊！ 小鈴，那個不能講……！
一歌：原來是這樣啊……
鏡音鈴：所以大家一起來嘛！ 咲咲其實也很想跟大家一起做這件事吧？
咲希：這個……
咲希：那個……可以的話， 我是想跟大家一起做這件事……
一歌：…………
一歌：咲希，妳在那本筆記本上 抄了很多女高中生用語吧，借我看看。
穗波：那也借我看看！
志步：啊，上面寫的這個「連貼」跟「爆貼」， 不就是咲希常做的事嗎？
志步：妳都會傳一堆貼圖來說 「一起吃午餐吧～」。
一歌、穗波：「超懂。」
咲希：……！
一歌：還有晚上睡覺前傳訊息的時候， 也會傳一堆貼圖說「我還不想睡～」。
志步：沒錯沒錯， 我們以後把那個叫做「刷存在感連貼」好了？
穗波：呵呵，很口愛，我蠻喜番的～
咲希：……大家！
咲希：人家最最最喜番妳們了～♪
鏡音鈴：（欸嘿嘿♪太好了，咲咲！）
（黑屏转场）
