346_鏡音鈴_RB Happy Anniversary!!

抽卡台词：大家也不要搭晚了！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴、鏡音連）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

類：聖誕公演的所有場次，到今天就算是全都順利結束了。 辛苦大家了！
司：辛苦了！ 每天都非常熱鬧，還真是開心啊！
笑夢：嗯☆ 能把笑容送給滿場的觀眾，真是太好了！
寧寧：就是說呀。
寧寧：呼…… 這幾個星期都因為要準備公演而手忙腳亂的， 今天回去以後真想好好放鬆一下……
寧寧：（像是邊吃蛋糕邊玩遊戲之類的， 能那樣就太棒了──）
寧寧：……咦，奇怪？
笑夢：小寧寧，怎麼了嗎？
寧寧：啊……那個， 總覺得我好像忘了什麼非常重要的事情。
寧寧：等聖誕節結束以後， 我好像有件非做不可的事……
司：不是學校的作業嗎？
寧寧：唔…… 雖然那也是非做不可沒錯……
寧寧：（嗯？手機好像收到了什麼通知。 是最近在關注的實況主又上傳了什麼新影片嗎……？）
寧寧：（……活動的……預告影片？ 「鏡音鈴&鏡音連　紀念日LIVE直播」……）
寧寧：啊──！
司：呃！？ 怎麼了，發生什麼事了！？
寧寧：這個！你們看這個！
（黑屏转场）
（背景切换）

【虛擬歌手　舞台】

鏡音鈴：「各位～聖誕快樂♪ 我們是鏡音鈴跟──」
鏡音連：「鏡音連喔！ 大家聖誕節過得還愉快嗎？」
鏡音鈴：「欸嘿嘿，聖誕KAITO有來拜訪我們喔！」
鏡音鈴：「雖然早了一點，但他給了我們很多零食， 說是要當作紀念日的賀禮♪」
鏡音連：「收到那個真的好開心喔！ 不過，聖誕老公公只會來找小孩子吧？」
鏡音鈴：「嗯嗯！ 真希望他也能去找在努力的大家呢！」
鏡音連：「所、以、說！ 我們有個小禮物要代替聖誕老公公送給大家喔！」
鏡音鈴：「欸嘿嘿，大家覺得是什麼呢？」
鏡音連：「──答案就是，我跟鈴的紀念日特別LIVE！ 而且還能用直播的方式收看喔～！」
鏡音連：「不論是來到會場的人，還是無法到場的人， 讓我們一起嗨起來吧！」
鏡音鈴：「欸嘿嘿，未來他們也會在LIVE的時候來慶祝喔♪ 所以大家一起同樂吧！」
鏡音鈴：「啊，還有喔！ LIVE分成了『鈴場』跟『連場』兩部分！」
鏡音連：「兩邊預計會是完全不同的LIVE， 所以請大家好好期待！」
（黑屏转场）
（背景切换）
笑夢：哇，有紀念日LIVE的直播呀！ 這不看不行呢！
司：就是說啊。 我們也要盡棉薄之力，用祝賀的留言炒熱氣氛！
寧寧：雖然是這樣沒錯……！ 但我想說的不是這個！
類：這麼說來，為了慶祝鈴和連的紀念日所籌劃的表演， 因為聖誕公演而暫時中斷了準備工作對吧？
類：我記得還差那麼一點， 應該還沒完全搞定才對。
寧寧：嗯，就是那件事！ 不愧是類！
司、笑夢：「完、完全忘了───！！」
司：原本還以為都已經準備就緒了， 但是其實細節的部分還沒全部安排好。
司：我記得……派對會場的裝飾已經準備好了， 就差具體配置還沒討論，是這樣嗎？
笑夢：嗯嗯！ 我們還說了要唱很多首歌， 所以正在挑選要唱的曲子呢！
司：是啊！ 現在可沒時間沉浸在聖誕公演的餘韻了！
寧寧：嗯！
寧寧：（雖然今天原本已經打算要回家放鬆了……）
寧寧：那個，事情只做一半總叫人放心不下， 我們要不要來繼續準備？
司：說得也是！那就開工吧！
司：類，我們來想想怎麼配置吧。 我記得你之前說過，你想找個地方， 設置當臨演時製作的發射裝置吧？
類：是啊。我已經改造過內部，把它變成禮炮了， 這樣就能發射鈴和連的代表色彩帶還有零食。
笑夢：小寧寧，我們也來決定要唱的慶祝歌曲吧～♪ 啊，順帶一提，我全部都想唱喔～☆
寧寧：全部都唱的話， 到時候可就沒時間吃蛋糕和零食囉！
寧寧：（鈴和連的紀念日啊……）
寧寧：（沒想到我竟然會去慶祝虛擬歌手的紀念日， 這種事在不久之前，我連想都沒想過呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴：「小寧寧、小寧寧！ 妳怎麼愁眉苦臉的呢？」
鏡音鈴：「這可是能交到新朋友的機會唷！ 開心地跟大家玩嘛☆」
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：「那個啊，小寧寧！ 這樣好嗎？」
（白屏转场）
鏡音鈴：「因為因為，就這樣道別也太可惜了！ 和她們約定下次再見嘛～」
（白屏转场）
鏡音鈴：「一定沒問題的～♪ 鈴也會多多幫忙☆」
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：……你們也要接受大家滿滿的祝福喔。
寧寧：──好！
寧寧：為了有個圓滿的紀念日， 我們要好好努力才行呢！
笑夢：嗯♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手　舞台】

鏡音鈴：大家～！ 準備好了嗎──？
鏡音連：正在看直播的觀眾們也都OK嗎？
鏡音連：我看看喔。 「準備萬全！」、「開始吧──！」 ──嗯，看起來沒問題呢！
鏡音鈴：那麼，鏡音鈴&鏡音連紀念日特別LIVE！ 正式開始♪
（黑屏转场）
（黑屏转场）
鏡音鈴：各位～！ 謝謝大家聽我們演唱！
MEIKO：你們的默契跟平常一樣好…… 不對，是比平常還更好呢！
鏡音鈴：欸嘿嘿，我們為了今天練習了非常久！ 幸好演出很成功！
巡音流歌：呵呵，你們在規劃歌單時也很努力呢。
初音未來：嗯，妳之前跟連一起在紙上寫了很多方案， 很開心地在商量該選哪一個對吧？
鏡音連：因為紀念日是一年一次的大日子， 所以我們想拿出幹勁來仔細規劃！
鏡音連：不過某個人因為太認真， 之前還打算把字寫在桌上而不是紙上呢～
鏡音鈴：那、那是因為我想到了要唱的歌， 但紙上已經沒地方能寫了才會那樣嘛……！
KAITO：話說回來，鈴。 妳之前說過妳因為太期待今天， 所以就連做夢都夢到在舉辦LIVE對吧？
鏡音鈴：欸嘿嘿。 其實正是多虧了那場夢， 我才能決定好接下來「鈴場」的歌單喔！
初音未來：咦，原來是這樣呀？
鏡音鈴：嗯！因為我有很多想唱的歌， 可是完全不知道該選哪幾首，原本好苦惱的說……
鏡音鈴：但是夢中的我，把想唱的歌全都唱出來了！
鏡音連：啊哈哈，真是貪心鬼～
鏡音鈴：這有什麼辦法！ 因為每首歌都是大家讓我演唱的重要歌曲嘛！
鏡音鈴：所以我打算像夢中的我一樣， 豁出去盡量多唱幾首歌！
鏡音鈴：所以囉，在接下來的「鈴場」， 我會為大家獻唱特別組曲喔！
鏡音鈴：歌曲會一首接一首變換， 大家可要好好跟上，別被拋下囉～！
鏡音鈴：雖然可能要辛苦未來你們了， 但是萬事拜託囉！
初音未來：一點都不辛苦喔，我非常期待！
MEIKO：沒錯！ 感覺會讓人太興奮， 在還沒輪到我出場時就不小心跑到舞台上呢！
巡音流歌：呵呵。 真的變成那樣的話，就一起唱吧！
鏡音鈴：啊哈哈，就是說呀！ 畢竟那樣也比較能炒熱LIVE的氣氛嘛！
鏡音連：好～！ 鈴，準備好了嗎？
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：那麼要唱囉！ 紀念日LIVE特別組曲，開始♪
（黑屏转场）
鏡音鈴：呼～唱了好多首歌呢～
巡音流歌：呵呵，看來妳唱得很滿足呢，鈴！
鏡音鈴：嗯！ 我超～～～滿足♪
鏡音鈴：大家怎麼樣？ 今天的表演還開心嗎？
KAITO：正在看直播的大家也留了很多留言喔！
鏡音鈴：嗯！ 在唱的途中，大家還一起留言喊口號呢！
鏡音鈴：大量的留言一口氣地刷過去， 看起來好有趣！
鏡音鈴：各位～！ 真的很謝謝你們這麼熱情！
鏡音鈴：──好了，「鈴場」就到此結束！ 接著是……
鏡音連：啊，鈴，先等一下。 「鈴場」還要再一下下！
鏡音鈴：嗯？
巡音流歌：我們有祝福的話想跟妳說。 鈴，妳可要聽好囉！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000032/bg_s000032.png）
巡音流歌：鈴，紀念日快樂！ 只要看到妳跟連感情要好又快樂的樣子， 我就會自然而然露出笑容。
巡音流歌：從今以後你們兩人也要和睦相處喔。
MEIKO：鈴，LIVE辛苦了！ 這場LIVE真是充滿了許多樂趣， 連在幫忙準備的期間，我也覺得非常充實！
MEIKO：跟妳一起玩的時候當然也很開心， 下次我們再一起舉辦這樣的LIVE吧！
KAITO：鈴，思考自己想做什麼是很自然的事， 但妳連來看LIVE的大家，都仔細地為他們設想了， 我真的覺得妳很了不起！
KAITO：LIVE辛苦了。 還有，祝妳紀念日快樂！
初音未來：鈴，紀念日快樂！
初音未來：雖然妳偶爾會因為太衝動， 而犯一點小錯──
初音未來：但我很喜歡這麼開朗、有活力又可愛的鈴喔！ 今後也請多指教囉！
鏡音連：──那麼最後就換我了！
鏡音連：鈴，紀念日快樂！
鏡音連：因為我們的紀念日在同一天， 所以每當到了紀念日的時候， 我就覺得像是比其他人多得到了一倍的祝福！
鏡音連：欸嘿嘿，從今以後也要像這樣子， 讓我們兩人繼續把開心的事變得更開心吧！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：大家……
鏡音鈴：你、你們太狡猾了…… 我根本沒聽說有這個橋段呀。
MEIKO：啊哈哈。 因為我們瞞著妳，妳當然不知道囉？
初音未來：那麼在最後，讓大家一起再次為鈴祝賀吧！ 預備～！
所有人：「鈴，紀念日快樂！」
鏡音鈴：欸嘿嘿……
鏡音鈴：各位！ 我非常……非常開心！
鏡音鈴：我接下來也會充滿活力地舉行LIVE， 然後演唱各式各樣的歌喔！
鏡音鈴：因為我希望能讓更多更多的人， 聽到大家讓我唱的歌！
鏡音鈴：那麼再來緊接著就是「連場」囉～！
鏡音連：跟我們一起歡度到最後一刻吧！
（白屏转场）
