465_鏡音鈴 (VBS)_R4 播放中請安靜！ (event_64)

抽卡台词：真是的～大家，噓──！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

鏡音連：RAD WEEKEND的DVD，雖然之前也看過了， 不過真的很精彩耶！
巡音流歌：嗯嗯，聽到那個叫凪小姐的人唱歌後， 我自己也想唱了！
KAITO：而且小杏說的事也很有趣。
初音未來（VBS）：對啊，我們也更了解凪小姐了。
鏡音鈴：嗯……
MEIKO：奇怪？鈴，妳怎麼了？
鏡音鈴：嗯～我開始搞不清楚了。
鏡音連：搞不清楚什麼？
鏡音鈴：關於RAD WEEKEND……
鏡音鈴：那是小杏的爸爸他們辦的精彩活動， 然後凪小姐好像是核心人物……
鏡音鈴：還有和其他團一起營造的氣氛也很重要……
鏡音鈴：然後又聊到「看看這條街」好像很重要──
鏡音鈴：真是的！要思考的事太多了啦！
鏡音連：啊……確實，我也有點這樣的感覺。
初音未來（VBS）：是嗎？沒什麼困難的啊。
初音未來（VBS）：把一切都當作是舉辦超越RAD WEEKEND的活動 所需的條件就好了啊。
巡音流歌：不錯呢～確實非常好懂！
鏡音鈴：真是的，沒辦法那麼單純分開來想啦。
MEIKO：那就只能一個個面對，慢慢思考了吧。
鏡音鈴：慢慢思考啊……
鏡音鈴：那我希望能先對氣氛更敏感一點。
鏡音鈴：比方說，在這裡跟大家一起唱歌的氣氛， 和許多團聚在一起時相比，有什麼不同嗎？
初音未來（VBS）：當然不同啊，因為──
KAITO：啊……！未來，等一下。 這種時候用講的肯定講不清楚。
KAITO：鈴、連，你們待會要不要跟我出去一下？
鏡音鈴、鏡音連：「出去？」
巡音流歌：什麼什麼？ 好像很好玩！我也要去～！
初音未來（VBS）：說要出去，一定是去另一邊吧？
MEIKO：應該是吧。 希望他們不會給那些孩子造成麻煩……
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

鏡音鈴：「嘿咻……」
杏：嗯？咦，這不是小鈴嗎？
鏡音連：「我們也在喔！」
巡音流歌：「我也是！」
冬彌：你們怎麼都來了？
KAITO：「其實我們有點小事想拜託你們！」
（黑屏转场）
KAITO：「就是這樣，為了體驗更多活動的氣氛， 希望能先偷看一下對戰形式的活動。」
彰人：體驗氣氛啊……
鏡音連：「我們想要對氣氛這種東西更加敏銳！」
鏡音連：「這樣你們下次舉辦活動的時候， 我們也會比之前更能幫上忙吧？」
鏡音鈴：「所以KAITO就說， 我們最好體驗看看各種類型的活動氣氛。」
杏：如果是這樣的話，交給我們吧！
杏：下次我們正好要參加對戰形式的活動， 我會在現場叫你們出來的！
鏡音鈴：「可以嗎！？」
杏：當然可以！ 我想想，要來看的是在場的四個人嗎？
巡音流歌：「嗯，應該是～ MEIKO他們感覺已經對氣氛很了解了。」
杏：OK！ 那只要有地方可以藏兩台手機就行了吧。
彰人：你們要來看是沒關係， 但不要因為太吵鬧被發現啊。
鏡音鈴：「我們知道啦！ 上次來看的時候不也沒事嗎？」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴：「耶～！大家最棒了～！」
工作人員A：嗯？剛才那邊是不是有聲音？
鏡音鈴、鏡音連：「……！！」
工作人員B：啊？那邊只有備用的擴音器跟音箱， 而且沒有插電，怎麼可能會有聲音。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音連：「其實我覺得有一～點點驚險……」
鏡音鈴：「噓──！」
鏡音鈴：「呃～反正就拜託你們了！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、KAITO）

【Live House】

鏡音鈴：「嘿咻……」
杏：各位，歡迎你們來～！
鏡音鈴：「啊！小杏，哈囉！」
鏡音連：「喂，鈴！妳太大聲了！」
KAITO：「連，你也很大聲啊！？」
彰人：不對，KAITO的聲音肯定是最大的。
KAITO：「啊哈哈，抱歉抱歉。」
冬彌：沒關係，正好觀眾開始進場了，台下很熱鬧。
鏡音鈴：「啊，真的耶，好多觀眾！」
杏：我記得你們說想要感受活動的氣氛吧？ 既然如此，我想說除了表演者那邊外， 觀眾這邊的氣氛也體驗一下比較好。
觀眾A：這次活動集結了很多知名的團體呢！
觀眾B：對啊，尤其是Vivid BAD SQUAD， 他們自己也辦了很成功的活動，現在正氣勢如虹呢。
觀眾C：不不，要說氣勢如虹，還有其他潮流歌手啊。 比方說──
鏡音鈴：「哇……！大家都很期待這場活動耶！」
心羽：嗯，我們也要努力讓他們聽得盡興才行。
彰人：喂，差不多要回後台了。
杏：OK！
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

杏：我看看，就放在這附近……
巡音流歌：「謝啦，小杏、小羽♪」
KAITO：「我也很期待你們的表演喔。」
心羽：嗯！
冬彌：那我們表演完後會再回來。
鏡音鈴、鏡音連：「慢走～！」
鏡音鈴：「就快要開始了耶，好期待～！」
巡音流歌：「嗯嗯，幸好我有跟來。」
巡音流歌：「對了，鈴，之前說的氣氛怎麼樣？ 妳有感受到嗎？」
KAITO：「就是說啊，開場前的氣氛也很重要。」
KAITO：「來，仔細看看準備中的每個團隊。 氣氛是從人身上醞釀出來的。」
鏡音鈴：「氣氛……」
鏡音連：「是從人身上……」
巡音流歌：「妳想想，那個凪小姐也是這樣吧？」
鏡音鈴：「確實如此！好～！」
無名小隊A：……這次的活動都是強敵啊。
無名小隊B：笨蛋！不要怕啦。 我們好不容易得到上場的機會耶！
無名小隊C：沒錯！就算都是強敵， 只要能好好炒熱氣氛，我們也能一舉成名！
無名小隊A：……是啊，難得來到那個傳說之夜發生的街上！ 讓觀眾留下深刻印象吧！
無名小隊B、C：「好！」
資深老手小隊A：喔？那邊的人很有氣勢啊。 雖然是沒看過的隊伍，但姑且提防一下吧。
資深老手小隊B：不過最厲害的強敵還是他們吧？ Vivid BAD SQUAD……
資深老手小隊C：是啊，我們有一陣子都在其他街上唱歌， 所以這是第一次跟他們同台……
資深老手小隊B：我們原本也是在這裡活動的， 結果現在反而是他們變得更有名了。
資深老手小隊A：是啊，讓這條街的人們想起我們的存在吧。
鏡音鈴：「……每、每個人都野心勃勃的。」
鏡音連：「畢竟是對戰形式的活動，這是當然吧？」
鏡音鈴：「啊，對喔，這場活動會有輸贏呢。」
KAITO：「沒錯，不論是之前我們看的彰人他們的活動， 還是RAD WEEKEND，氣氛都與這裡截然不同。」
巡音流歌：「因為唱歌的目的完全不同啊～」
鏡音鈴：「……唱歌的目的？」
KAITO：「剛剛某個隊伍的人不是說了嗎？ 說要讓觀眾留下深刻印象。」
KAITO：「就像這樣，在對戰形式的活動裡， 大多數的隊伍都是為了證明『我們是最強的！』而唱的。」
鏡音連：「所以氣氛才會有點野心勃勃的啊……」
KAITO：「不過那也是此時此刻限定的氣氛。」
KAITO：「等活動開始後，每個隊伍都會炒熱氣氛， 想讓觀眾融入自己的表演。」
巡音流歌：「啊，終於要開始了嗎？」
KAITO：「好了，雖然想好好享受活動本身…… 但是你們要認真感受現場氣氛，懂嗎？」
鏡音鈴：「KAI……KAITO竟然認真地在指導我們！」
KAITO：「咦？太過分了吧。 我偶爾也是會認真的啊～」
巡音流歌：「啊哈哈！誰叫你素行不良～」
KAITO：「妳才沒資格說我！」
鏡音鈴：「你們兩個都安靜啦！」
巡音流歌、KAITO：「對、對不起……」
鏡音鈴、鏡音連：「啊哈哈！」
（黑屏转场）
