567_鏡音鈴 (WxS)_R4 和舞獅機器人玩鬼抓人 (event_81)

抽卡台词：鬼抓人，開～始嘿☆

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音鈴：一年就快要結束了啊～ 感覺時間過得好快喔。
KAITO：是啊，我們做了很多表演， 也見證了司他們的成長，是很棒的一年呢。
初音未來（WxS）：嗯嗯☆ 他們也讓未來和大家看了很多很～棒的表演呢♪
笑夢：小未來～大家～！ Wonderho～i！！
KAITO：哎呀，說人人到……
鏡音鈴：小夢！還有大家也來了，歡迎～♪
鏡音鈴：今天怎麼了？ 又要一起練習表演了嗎？
寧寧：不是。 因為快到年底了，我們過來打招呼。
司：之後所有人都在場時我們也打算再說一次， 但首先──
司：KAITO，還有未來和鈴， 這一年來受到了你們許多的照顧。
司：謝謝你們！
笑夢、寧寧、類：「謝謝你們！」
KAITO：我們才要謝謝你們，讓我們過了快樂的一年。 真的很謝謝你們。
鏡音鈴：嗯！希望明年也可以跟大家一起做很多表演！
初音未來（WxS）：啊，對了！ 你們新年也會表演嗎？
司：嗯，當然！ 我們已經決定好表演內容，開始練習了。
初音未來（WxS）：這樣啊！ 好好喔，是什麼樣的表演呢？
鏡音鈴：鈴也想知道～♪
類：要聊這個的話，就得先介紹它出場了。
KAITO：它？
笑夢：欸嘿嘿。 ──久等了～！過來吧過來吧──！
舞獅機器人：嘎唔！嘎唔嘎唔嘎唔！！！
鏡音鈴：啊──！是舞獅機器人！ 好久不見，你過得好嗎？
舞獅機器人：嘎唔嘎唔！
類：呵呵，聽到可以久違跟鈴你們再見面， 舞獅機器人今天也特別興奮喔。
司：對啊，像我就已經被它咬兩次頭了。
初音未來（WxS）：咦～兩次！？ ……咦，奇怪？司，你好像很開心？
司：因為被舞獅咬也是一種好兆頭啊。
KAITO：是啊。 我記得咬頭可以吃掉那個人身上的邪氣對吧？
類：嗯，沒錯。 而且舞獅有慧眼， 所以會被咬也視為是一種吉利的象徵喔。
司：然後「慧眼」音同「會演」， 所以又更吉利了！
笑夢：哇，真的耶！ 那如果我被舞獅機器人咬，演技也能變得更好嗎？
寧寧：這也未免太牽強了吧？
司：討吉利就是這麼一回事啊！ 對吧？舞獅機器人！
舞獅機器人：嘎唔！嘎唔唔！
鏡音鈴：啊哈哈，舞獅機器人看起來也很開心！
類：呵呵，對啊。
類：它也會參加剛才提到的新年表演， 希望你們能期待它的活躍表現。
鏡音鈴：原來是這樣！ 所以你們才帶它來呀～！
舞獅機器人：嘎唔嘎唔！嘎唔！嘎唔唔！
初音未來（WxS）：咦？難道說，你想跟未來和大家玩嗎？
舞獅機器人：嘎唔！嘎唔唔！
鏡音鈴：嗯嗯，一起玩吧！
鏡音鈴：類，可以和舞獅機器人一起玩嗎？
類：嗯，當然可以。 不過它難得過來，我也想讓它見見連。
司：而且我們也要去找MEIKO和流歌， 好好向她們表達這一年來的感謝。
KAITO：他們三個應該都在舞台那邊， 我們先一起過去那裡吧。
初音未來（WxS）：好～☆
鏡音鈴：舞獅機器人，連見到你一定也會很開心的！ 大家一起玩吧！
舞獅機器人：嘎唔！嘎唔唔！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：司他們的新年表演非～常有趣呢☆
鏡音鈴：嗯♪海邊、山上，還有購物中心……！ 雖然只是在一旁偷看，也還是看得很興奮呢。
MEIKO：對啊！ 每次聽到歌聲，我都要拼命壓抑自己想一同參與的心情。
KAITO：是啊，本來看了司他們的表演， 也想看觀眾們露出笑容的樣子就是了…… 不過有確實感受到當下的氣氛呢。
巡音流歌：呵呵，我也有感受到喔～ 大家似乎都很開心呢。
鏡音連：咦？可是流歌好像一直在打瞌睡……
MEIKO：是啊，不過她是配合著歌曲點頭打嗑睡的， 所以應該有聽到吧？
巡音流歌：嗯，我聽得很清楚喔。 最後大家在叢林裡喊了啊～啊啊～對吧？
鏡音鈴、鏡音連：「沒有啊！？」
MEIKO：啊哈哈…… 看來她當時真的是半夢半醒呢。
KAITO：當時還有聽見觀眾們歡樂的歌聲和笑聲， 對流歌來說肯定是很棒的搖籃曲吧。
所有人：「啊哈哈！」 「呵呵。」
鏡音連：舞獅機器人看起來也表演得很開心呢！
KAITO：是啊，我記得…… 他們會到處去表演也有部分是為了舞獅機器人。 因為它只有新年才能參加表演對吧？
MEIKO：沒錯沒錯♪大家人真好呢～！
鏡音鈴：欸嘿嘿，畢竟是司他們嘛。
鏡音連：舞獅機器人有表演得很盡興嗎？
KAITO：呵呵，它參加了氣氛那麼熱烈的表演， 一定很盡興的。
鏡音連：嗯。 希望下次新年也能見到舞獅機器人的表演。
鏡音鈴：啊……
鏡音鈴：下次啊……
巡音流歌：哎呀……鈴，妳怎麼了？
鏡音鈴：嗯…… 鈴只是在想，舞獅機器人又要休息一陣子了……
KAITO：是啊…… 雖然很寂寞，但畢竟它是舞獅。
鏡音鈴：可是，鈴和大家雖然是鈴和大家， 還是能演很多角色呀？
鏡音鈴：既然這樣， 舞獅機器人也可以演舞獅以外的角色吧？
MEIKO：嗯～原來如此…… 好像也蠻有道理的。
KAITO：……司他們是鳳凰奇幻樂園的演員， 要每次都配合舞獅機器人去構思表演內容， 感覺應該蠻困難的──
KAITO：不過我們就算要和舞獅機器人一起表演， 以這為前提去構思也不會有問題。
鏡音鈴：……！
鏡音鈴：說得也是！ 只要鈴和大家下點功夫， 就能和舞獅機器人做更多表演了吧！
鏡音連：啊，舞獅機器人的話， 應該可以演像龍那種感覺很強的角色吧？
初音未來（WxS）：嗯嗯，感覺可以☆ 畢竟它可以扭來扭去的嘛！
巡音流歌：呵呵，如果讓它套上游泳圈或花圈， 也會很適合夏天的氣氛呢～
KAITO：游泳圈？ 花圈先不說，這應該還是要看表演的內容……
MEIKO：可是它感覺很會跳草裙舞不是嗎？ 像那樣扭啊扭的～！
KAITO：啊哈哈，可以看到隨季節改變的舞獅機器人， 好像也很有趣呢。
鏡音鈴：嗯！欸～鈴可以去找類商量嗎？
KAITO：那我也跟妳一起去。 然後我們一起拜託他看看吧。
鏡音鈴：可以嗎？謝謝你，KAITO！
鏡音連：那我也要去！ 我也想跟舞獅機器人做更多表演！
初音未來（WxS）：未來也要～未來也要～☆
MEIKO：那既然要去問，我也去見證一下好了。 畢竟如果他說OK，就要一起表演了嘛♪
巡音流歌：呵呵呵，那我也要去～
巡音流歌：希望可以和舞獅機器人一起做更多表演呢～
鏡音鈴：嗯！也謝謝流歌！
鏡音鈴：那大家就一起去類他們那裡吧！
所有人：「好～！」
（黑屏转场）
