657_鏡音鈴 (Ln)_R3 作戰成功，擊掌！ (event_96)

抽卡台词：因為小穗很努力喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、鏡音鈴、KAITO）

【教室的「世界」】

鏡音鈴：哼哼～哼～♪
鏡音鈴：一一她們差不多快來了吧？ 既然她們說今天也要練昨天那首曲子，那我也──
鏡音鈴：啊……
鏡音鈴：穗穗！歡迎妳來～！
穗波：小鈴，妳好，今天也請多指教囉。
鏡音鈴：彼此彼此～穗穗，要不要一起走去教室？
穗波：呵呵，好啊。 我正好有話想跟妳說，我們就邊走邊聊吧。
鏡音鈴：OK！那我們走吧走吧♪
鏡音鈴：──所以，穗穗想跟我說什麼？
穗波：就是之前和妳談過的宵崎學姐……
鏡音鈴：啊，就是妳會去幫忙家務的那個人吧。 妳說她有時會努力過頭，所以很擔心……
穗波：沒錯，我約她去婚禮博覽會了喔！
鏡音鈴：咦，真的嗎！？穗穗很厲害嘛～！
穗波：呵呵，這都要感謝小鈴妳聽我說了那麼多喔。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴：「對方到底有沒有興趣，也要問了才知道不是嗎？」
（白屏转场）
鏡音鈴：「啊，還有……要是對方表現得有些猶豫， 妳也要試著再加把勁說服比較好喔！」
（白屏转场）
鏡音鈴：「嗯～如果對方直接說『不要！』大概就沒辦法了…… 但如果對方還在猶豫，有時就是該加把勁推對方一把喔！」
鏡音鈴：「像我啊，如果看到KAITO哥一個人在煩惱， 我就會跟他說『來轉換心情吧！』約他一起玩…… 但他通常都會說『現在不是很方便』──」
鏡音鈴：「不過要是我喊著『好嘛好嘛！』硬是拉他去玩， 他事後看起來反而神清氣爽多了喔♪」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：我在約宵崎學姐的時候，就是因為有加把勁說服她，才能成功的喔。
鏡音鈴：這樣啊！欸嘿嘿，我真會給建議～！
鏡音鈴：（穗穗笑得好開心！太好了～）
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：抵達目的地～♪ ──啊！
KAITO：啊……鈴、穗波……
穗波：你好，KAITO哥哥。
鏡音鈴：KAITO哥來得真早！你已經在準備了嗎？
KAITO：因為自主練習結束後有點閒……
KAITO：……對了，鈴。
鏡音鈴：嗯？什麼事？
KAITO：那個……
KAITO：……上次很謝謝妳約我去散步……
鏡音鈴：啊，約你去轉換心情的那次嗎？
穗波：這件事我也稍微聽小鈴提過。 她說因為看到KAITO哥哥你好像有煩惱……
KAITO：……有一段我直到不久前都還很滿意的旋律， 後來卻突然浮現出「這樣好像不太對」的想法……
KAITO：因為只是一種感覺，很難用言語說明，所以我才會獨自一人思考。
KAITO：接著鈴就跑來約我去操場上散步。
鏡音鈴：啊哈哈……現在回想起來，我簡直是硬拉你去的呢～
KAITO：……但多虧如此，我覺得心情舒暢點了。
KAITO：而且我也想出了新的彈法，解決了那段令我煩惱的旋律。
穗波：原來是這樣啊……
鏡音鈴：感覺有點難為情呢～ 其實我真的只是和KAITO哥一起散步而已。
KAITO：……或許是外面的新鮮空氣，還有……大笑的功勞吧。
鏡音鈴：啊哈哈！你該不會是在說那個噴嚏吧？
穗波：噴嚏？
鏡音鈴：我們走在操場上時，有一片樹葉掉到了我的臉上。 因為很癢，我就打了個噴嚏。
鏡音鈴：結果那片樹葉在空中轉了一圈又飄回我的臉上， 害我又打了一次噴嚏！
KAITO：……當時的情景實在很有趣。 那片樹葉真的是轉了一個很漂亮的圈。
鏡音鈴：啊，KAITO哥！你剛剛是不是還回想到笑出來！
KAITO：……抱歉，因為真的太有趣了。
穗波：原來發生過這種事啊，真希望我也在現場。
鏡音鈴：真是的，連穗穗都這麼說～
鏡音鈴、穗波：「啊哈哈！」 「呵呵。」
鏡音鈴：但KAITO哥能解決煩惱，都是我的功勞嘛！ 所以你可以再多謝我幾次喔！
KAITO：咦……我剛剛也道過謝了……
鏡音鈴：不夠不夠，我還想聽更多次～
KAITO：……我不會再說了。
鏡音鈴：怎麼這樣～
穗波：呵呵呵。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：大家今天也辛苦了。
一歌：嗯，辛苦了。
鏡音鈴：辛苦了～！
鏡音鈴：──所以呢～差不多要來玩那個了吧♪
咲希：耶～♪我等好久了～！
志步：我還以為妳們在開玩笑，原來真的要玩那個婚禮體驗嗎……？
鏡音鈴：當～然！大家都知道婚禮博覽會的事了吧？
鏡音鈴：我雖然請穗穗讓我看了博覽會會場， 但體驗婚禮的那部分就幾乎沒看到了。
鏡音鈴：於是穗穗就問我要不要實際體驗看看！ 甚至還幫我做了頭紗喔！
一歌：咦，頭紗？
穗波：呵呵，就是這個喔。
咲希：哇……！充滿光澤又輕飄飄的，太漂亮了……！
巡音流歌：是呀，我聽說這種輕薄的布料很難處理， 但這頂頭紗做得非常精美呢。
穗波：謝謝誇獎。不過要做真的新娘頭紗實在太難了， 所以我只是在基底布料縫上蕾絲而已……
鏡音鈴：是這樣嗎！？ 可是看起來超級漂亮的，真的很完美喔！
穗波：謝謝，小鈴喜歡真是太好了。
一歌：那麼，所謂的婚禮體驗到底該怎麼進行呢？ 我聽說穗波和同行的友人參加了表演……
穗波：要由我們來重現那個表演恐怕太困難了， 所以就挑宣讀誓詞的部分重現吧。
穗波：不過，如果可以從走進禮堂的部分開始進行， 我想應該更能體會當新娘的感覺。
MEIKO：也就是說……需要的角色就是新娘和神父吧。
鏡音鈴：我希望穗穗也和我一起當新娘～ 這樣就可以邊體驗邊教我各種細節了！
穗波：呵呵，好啊。
一歌：這樣就差神父了……
初音未來（Ln）：KAITO如何？總覺得很適合。
KAITO：咦……我嗎？
鏡音連：哈哈，確實很有那個感覺呢。
巡音流歌：那麼，剩下的人就當觀禮賓客吧。
鏡音鈴：嗯！麻煩大家了～！
（黑屏转场）
咲希：──那我要播囉～
巡音流歌：哎呀，非常像是婚禮上會播的曲子呢。
志步：好像因為氣氛很重要的關係，剛剛特地去下載的樣子。
一歌：啊，鈴她們出來了。
咲希：哇啊～！小鈴戴著小穗做的頭紗！ 好可愛～！快看我這邊～！
志步：咲希，妳正在錄影吧？ 不安靜點的話，會連自己的聲音都錄進去的喔！
一歌：我也被拜託負責拍照，得多拍一點才行。
穗波：──就像我剛剛教的，一步一步慢慢走喔。 首先踏出右腳……
鏡音鈴：好！然後踏出左腳，和右腳併攏對吧♪
鏡音連：喔……鈴那傢伙走起來還蠻像一回事的嘛。
初音未來（Ln）：動作也和穗波配合得很整齊一致呢。
MEIKO：好，輪到神父登場了喔。
KAITO：唔……總之我照著唸出來就好了吧……
KAITO：我看看……
KAITO：兩位新娘……妳們願意發誓，從今以後，無論是健康或疾病， 妳們都會愛護對方，發自內心支持彼此嗎？
鏡音鈴：這還用──
咲希：給我等等～！！
鏡音鈴：哇！咲咲！？
咲希：小穗！因為人家還想要一～直跟妳撒嬌，所以不准妳跟人結婚～！
咲希：好了，小一和小步也快點！ 不然小穗就要跟人結婚了喔！？
一歌：咦？呃……因為我也還想繼續吃穗波做的甜點之類的， 所以希望妳們可以先等一下。
志步：唉……我先聲明，我才不會跟著──
志步？（MEIKO）：「身為節奏組的一員，我也不會把我的搭檔穗波讓給別人的。」
志步：等、等等，MEIKO姐！？
鏡音鈴：啊哈哈！穗穗好搶手喔♪
鏡音連：不對，妳不是該回說「我不會把穗波拱手讓人」之類的嗎？
KAITO：……我現在到底該……
巡音流歌：呵呵，既然如此── 就請她們發誓，要永遠和大家當好朋友怎麼樣？
KAITO：……呃，妳們覺得如何？
鏡音鈴、咲希：「我願意～♪」
穗波：啊……呃，我願意。
志步：……所謂的婚禮，是這個樣子嗎？
一歌：我想大概不是…… 但看鈴那麼開心，也沒什麼不好嘛。
初音未來（Ln）：呵呵，是啊。
（黑屏转场）
