745_鏡音鈴_R2 Origin Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鏡音鈴）

【節目攝影棚】

主播：今天也歡迎收看「熱門議題大調查」！
主播：今天我們也邀請到來賓光臨！就是這一位！
鏡音鈴：「初次見面的人還有好久不見的人，大家好～！ 我是鏡音鈴♪」
主播：謝謝你活力十足的自我介紹！
主播：小鈴你會參加在澀谷舉行的「虛擬歌手LIVE」對吧！
鏡音鈴：「沒錯！我們正在努力準備， 希望帶給觀眾一場開心的LIVE♪」
主播：真的很感謝你在百忙之中撥冗前來。
主播：那麼馬上進入正題，讓我來介紹一下小鈴。
主播：鏡音鈴和初音未來一樣是虛擬歌手， 會演唱創作者們寫的歌。
主播：特徵是閃亮的金髮和這個可愛的大蝴蝶結呢。
主播：這個蝴蝶結真的很適合你！ 是你自己綁上去的嗎？
鏡音鈴：「沒錯！啊，不過因為今天要上電視， 所以我有請流歌幫忙看一下有沒有綁歪。」
主播：你是說巡音流歌對吧！ 呵呵，可以想見那幅不禁令人微笑的景象呢。
主播：──但是！這麼可愛的小鈴， 在世人心中究竟有著什麼樣的印象呢？
主播：小鈴自己也很好奇吧？
鏡音鈴：「非常好奇！」
鏡音鈴：「我實在太好奇了，心想會不會寫在腳本裡， 拿到腳本後還翻找了好幾遍。」
主播：呵呵，那接下來，關於小鈴給人的印象， 我要連續唸幾則令你好奇的來訊喔。
主播：第一封是來自住在東京的國中女生。
主播：「我最喜歡小鈴有活力又可愛的歌聲了。 她也唱過很多有趣的歌，聽著聽著就會覺得很開心。」 ──上面這麼寫著。
主播：我們也收到了來自女大學生的熱情訊息喔。
主播：「看見小鈴明明是走可愛路線，卻唱著有點性感又成熟的歌， 讓我不禁心跳加速了起來！」 ──上面寫著這樣的內容。
鏡音鈴：「太好了！我本來還擔心萬一被說是怪女孩該怎麼辦。」
主播：呵呵，每則來訊都充滿了「最喜歡小鈴」的心意喔。
主播：這次甚至還收到了一則訊息， 是來自住在海外的日本男孩。
主播：「致小鈴：謝謝你在我和好朋友吵架時唱了和好的歌， 我們順利和好了喔。」──他是這樣說的！
鏡音鈴：「有順利和好真是太好了！」
鏡音鈴：「欸嘿嘿，我偶爾也會跟連吵架，但我們每次都會乖乖和好。 希望我的歌今後也能幫到大家。」
主播：真是可靠！ 順便問一下，小鈴你都是怎麼跟對方和好的呢？
鏡音鈴：「一般的小吵小鬧， 應該都會在下次見面時互相道歉……」
鏡音鈴：「吵很兇的時候，未來他們會陪我商量──」
鏡音鈴：「如果是我不對，他們就會明確指出我哪裡做錯了， 真的幫了我很多。」
主播：有願意設身處地陪自己商量的夥伴在，真的很棒呢。
鏡音鈴：「欸嘿嘿，我也覺得很棒！」
（黑屏转场）
主播：──好的，節目差不多到尾聲了。
主播：小鈴，謝謝你跟我們分享這麼多。
鏡音鈴：「我才覺得聊得很開心！」
主播：最後可以請你對收看節目的觀眾說句話嗎？
鏡音鈴：「好！」
鏡音鈴：「謝謝大家收看我的特輯！ 我收到了很多的來訊，也覺得非常開心♪」
鏡音鈴：「希望能在下次的LIVE上，向大家回報這份開心的心情！」
鏡音鈴：「所以可以的話，要來看LIVE喔！」
主播：小鈴，今天真的很謝謝你！
主播：明天也會繼續推出虛擬歌手特輯！ 那麼──
鏡音鈴、主播：「再見～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

初音未來、鏡音鈴、巡音流歌：「♪────！♪────！」
鏡音連、MEIKO、KAITO：「♪────！♪────！」
鏡音鈴：大家也一起嗨起來吧～♪
（黑屏转场）
鏡音鈴：你們三位，待會見囉～！
鏡音鈴：──大家～！ 「虛擬歌手LIVE」看得開心嗎～？
鏡音連：會場的所有人都非常嗨呢！ 收看直播或電影院轉播的大家怎麼樣呢？
留言：「看得很開心喔～！」 「超級開心的！」 「我正站在螢幕前面看～！」
KAITO：呵呵，看來大家都十分樂在其中呢。
鏡音鈴、鏡音連：「嗯！」
鏡音鈴：得照著這個步調，讓氣氛越來越嗨才行呢！
鏡音連：你為了這件事，有準備了非常有趣的話題對吧？
鏡音鈴：等、等一下～！ 別把難度抬得那麼高啦。
鏡音鈴：我姑且是有先想好，但跟有不有趣是兩回事……
KAITO：那可是你拼命想出來的話題，肯定沒問題的。
鏡音連：對啊對啊！對自己有自信一點！
鏡音鈴：真是的～自己先提高難度再來鼓勵我。
鏡音連：抱歉抱歉！ 所以你要聊什麼？
鏡音鈴：那我要公布囉。
鏡音鈴：我準備的話題就是──「反差」！
鏡音鈴：其實在這之後， 我們三個人要一起唱「有意識到反差」的歌曲！
鏡音鈴：所以我希望呼應歌曲， 聊聊唱什麼歌的時候會感受到反差！
鏡音連：哦，聽起來很有趣耶！
鏡音鈴：對吧？那就先從KAITO聊起！
鏡音鈴：連在KAITO唱什麼樣的歌時，會感受到反差？
鏡音連：嗯～唱歌時表情很邪惡或是很可怕的歌吧？ 因為平時完全不會看到KAITO擺出那種臉。
鏡音鈴：我懂！還有感覺要嘶吼的歌也是這樣對吧！
KAITO：原來如此……
鏡音連：不過，KAITO在演唱那種歌時非常帥氣， 所以我希望你能多唱一點！
KAITO：真的嗎？那我往後安排LIVE歌單時也納為參考好了。
鏡音鈴：那麼，接下來聊聊我們！
鏡音鈴：KAITO在我們唱什麼樣的歌時，會感受到反差？
KAITO：這個嘛…… 你們兩個給人無論何時都活力充沛又笑容滿面的印象，所以……
KAITO：你們在唱有點黑暗的歌曲，或是沉穩地唱著抒情歌時， 會讓我感受到很大的反差喔。
鏡音連：真的啊？我們演唱那種歌時很帥氣嗎？
KAITO：嗯，那當然。
鏡音連：聽到沒，鈴！ 我們也在以後的LIVE上多多演唱那種歌吧？
鏡音鈴：或許不賴耶！ 但還是得配合想打造的LIVE氛圍挑選歌曲才行喔！
鏡音連：這點事我當然知道！ 就是那個對吧？時間和地點……和那個什麼的。
鏡音連：呃……T……TKO！
KAITO：可惜！那是技術擊倒（Technical Knockout）。
鏡音鈴：嗯～TKG……好像也不對？
鏡音連：那是「生蛋拌飯（Tamago Kake Gohan）」吧！
KAITO：呵呵，時間、地點和場合是「TPO」。
鏡音鈴、鏡音連：「啊！就是那個！」
鏡音鈴：大家，我準備的話題怎麼樣？ 覺得還有趣嗎？
鏡音鈴：欸嘿嘿，大家好像都聽得很開心呢！
鏡音連：收看直播的觀眾們也說這個話題很有趣喔。
KAITO：還有其他留言說「這是最棒的話題！」、 「有趣到還想再聽更多！」呢。
鏡音鈴：真的嗎！？太好了～！ 這下我就能盡情演唱下一首歌了！
鏡音鈴：──就是這樣，在此小小爆雷一下。
鏡音鈴：剛才有提到，我們三個人要一起唱「有意識到反差」的歌曲對吧！
鏡音鈴：老、實、說──
鏡音鈴：我們要連續唱兩首氣氛迥異、溫差非～～～～～常大的歌曲喔！
留言：「咦，等一下等一下！」 「反差是指這個！？」 「糟糕，還沒做好心理準備！」
鏡音連：順便問一下，大家今天有帶感冒藥嗎？
KAITO：啊哈哈……怎麼可能會有。
鏡音鈴：不過，既然先預告過了，就當作是OK吧～♪
鏡音鈴：那麼大家，做好感冒的心理準備了嗎？
KAITO、鏡音鈴、鏡音連：──音樂開始！
（黑屏转场）
