838_鏡音鈴_RB Happy Anniversary!! 2024

抽卡台词：我能帶著笑容都是多虧了大家喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【鈴和連的紀念日 兩週前】

【crase cafe】

鏡音鈴（VBS）：──好～！那大家一起來想想看， 什麼禮物能讓連「驚呆」吧～！
杏：好～！
MEIKO（VBS）：真抱歉，把大家都拖下水了。
彰人：別這麼說，畢竟我們平常受你們很多照顧， 而且又是難得的紀念日。
杏：對啊對啊！澀谷好像也會舉辦小鈴和連的紀念日活動， 那當然也得好好幫這邊的兩位慶祝才行！
初音未來（VBS）：話說回來……聽到他們要比賽誰能拿出讓對方驚訝的禮物時， 反倒是我先被他們嚇了一跳。
彰人：是啊。
杏：不過這樣感覺蠻有鈴他們的風格， 而且好像也很好玩啊！
鏡音鈴（VBS）：對吧～！
鏡音鈴（VBS）：在這裡的大家都是我這一隊的， 要認真思考什麼禮物能讓連驚訝喔！
彰人：我知道啦。 不過，你有什麼方向嗎？
鏡音鈴（VBS）：嗯～要是KAITO在的話就能問他很多問題了…… 可惜他被另外一邊先拉走了。
初音未來（VBS）：不過，我們這邊有MEIKO在啊。 如果是送食物當禮物，應該有辦法精準命中連的口味喜好吧？
MEIKO（VBS）：總之，這陣子連常吃常喝的東西我都有記下來。
杏：不愧是MEIKO姐！ 那就試著往食物的方向想吧？
彰人：可行是可行…… 但能不能讓連感到驚訝就難說了……
鏡音鈴（VBS）：既然要做，我有點想試試看意想不到的事， 或是不像我會做的事！
彰人：不像你會做的事嗎……
彰人：……啊，那這樣如何？
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連（VBS）：──現在鈴那傢伙一定在想「只要能嚇到他就好了」， 肯定在想辦法要讓我嚇一跳。
鏡音連（VBS）：但這畢竟是紀念日的禮物， 我覺得讓對方高興或感動到「驚呆」比較好！
心羽：所以才打算要製作回憶剪貼簿啊。
巡音流歌（VBS）：但是，有什麼可以稱之為回憶的回憶嗎？ 頂多只有為小羽他們辦過活動而已吧？
KAITO（VBS）：不不不，像是平凡的日常生活、開心的對話， 或是一起吃的飯很好吃等等，光是這些也足以稱為回憶了。
冬彌：對方是搭檔的話──就更是如此。
巡音流歌（VBS）：哦～沒想到你還蠻浪漫的嘛～？
鏡音連（VBS）：倒也不是那樣啦……
鏡音連（VBS）：因為跟鈴在一起很開心，只要兩個人一起， 不管做什麼都很好玩，會這樣也是沒辦法的事……
鏡音連（VBS）：比、比起這個！ 心羽、冬彌，你們有帶我拜託你們的東西來嗎？
心羽：嗯，裝飾剪貼簿用的紙膠帶和貼紙， 我們帶了各式各樣的東西過來喔！
冬彌：照片也準備好了， 從為了練習而拍的影片中挑出了不錯的畫面。
KAITO（VBS）：真沒想到練習影片能以這種形式派上用場， 這都要感謝大家很認真啊。
（黑屏转场）
心羽：連，這張相片怎麼樣？ 正好對焦在站在最後面唱歌的小鈴身上……
鏡音連（VBS）：哦～！這張挺帥的嘛！用吧用吧！
鏡音連（VBS）：（我記得那時心羽他們稍微隔了一段時間才來這邊練習， 我跟鈴都高興到卯足了全力唱歌。）
鏡音連（VBS）：（練習結束後口乾舌燥的， 我們兩人還一起大口喝飲料的樣子。）
（黑屏转场）
鏡音連（VBS）：哇！冬彌，你好會剪相片啊！ 我就算先描了線還是剪不好…… 要怎樣才能剪出那麼漂亮的圓形和心形？
冬彌：你剪不好的地方是曲線嗎？ 是的話，可以在剪的時候轉動相紙。
鏡音連（VBS）：轉動相紙嗎……感覺很難，但我試試看。
鏡音連（VBS）：（畢竟比起單純的四角形，鈴應該更喜歡圓形或心形吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【紀念日當天】

鏡音鈴（VBS）：……這一天終於到了。
鏡音連（VBS）：比賽歸比賽，事後不能埋怨對方啊。
杏：小鈴，加油～！
彰人：也沒什麼好加油的，只差遞出禮物了吧……
KAITO（VBS）：不不不，周圍的人炒熱氣氛也是很重要的。
冬彌：連，你一定做得到的。
鏡音連（VBS）：嗯！
鏡音鈴（VBS）：從我先開始吧！ 我準備的禮物是──
鏡音鈴（VBS）：用水彩畫的，連的肖像畫！
鏡音連（VBS）：……咦、咦咦咦咦咦！？ 水彩畫！？肖像畫！？
鏡音連（VBS）：哇！好厲害～！真的是我耶！
心羽：頭髮和眼睛的感覺很像呢！
冬彌：水彩畫獨有的溫和筆觸也很好。
鏡音鈴（VBS）：──呵呵呵，我準備的禮物很棒吧？
鏡音連（VBS）：勉、勉強還行吧……
鏡音連（VBS）：那接下來換我了！ 我準備的禮物是──
鏡音連（VBS）：鏘～！回憶剪貼簿！
鏡音鈴（VBS）：剪貼簿？
鏡音連（VBS）：嗯！我把相簿裝飾得很好看！你看！
鏡音鈴（VBS）：這、這是什麼！ 貼滿了相片和貼紙，好可愛～！
鏡音鈴（VBS）：這張相片！這不是之前大家一起練習的那次嗎！？ 結束後我們還大口喝飲料對吧！
鏡音連（VBS）：沒錯沒錯！我們把飲料喝光了，害流歌鬧彆扭那次！
鏡音連（VBS）：鈴，那張相片可以往右邊翻開，你快速翻翻看！
鏡音鈴（VBS）：……啊！啊哈哈！畫了在鬧彆扭的流歌～！
初音未來（VBS）：哦，還有這種機關啊。
杏：好厲害！原本就已經很有看頭了， 這下會忍不住想找出所有巧思耶！
鏡音連（VBS）：對吧？
鏡音連（VBS）：鈴，我準備的禮物怎麼樣？應該還不錯吧？
鏡音鈴（VBS）：是、是啊，算是跟預期的有點不同吧～？
MEIKO（VBS）：呵呵，那差不多該決定勝負了。
MEIKO（VBS）：我數1、2、3，鈴和連同時說出心目中認為是贏家的名字。 如果覺得自己贏了，就說自己的名字喔！
MEIKO（VBS）：那要開始囉？
MEIKO（VBS）：哪邊成功準備了讓對方驚訝的禮物？ 1、2、3！
鏡音鈴、鏡音連：「……連！」 「……鈴！」
鏡音鈴、鏡音連：「咦！？」
心羽：意思是……！
彰人：看來是平手啊。
鏡音鈴（VBS）：咦～！等一下，連！ 你給我禮物時明明一臉得意，為什麼不說自己的名字呀！？
鏡音連（VBS）：你不也是「呵呵呵」地笑得自信滿滿嗎～！
杏：好了好了！代表你們互相送的都是最棒的禮物啦！
冬彌：是啊，不愧是搭檔──確實都有成功讓對方驚訝。
鏡音鈴、鏡音連：「嗯……！」
鏡音鈴（VBS）：欸，連，我們一邊看剪貼簿一邊聊天吧！ 跟我說說你是怎麼製作的！
鏡音連（VBS）：好啊！我也想問那張畫的事！
MEIKO（VBS）：那你們兩個去露台慢慢聊吧。 我們會趁你們聊天的時候去準備派對的。
鏡音鈴、鏡音連：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音鈴：大家～！謝謝你們今天來參加我和連的紀念日特別活動！ 我是鏡音鈴！
鏡音鈴：哇！會場的大家好有精神喔！ 收看直播的大家感覺怎麼樣呢？
留言：「小鈴，紀念日快樂～！」 「我一直很期待喔～！！！」 「超級興奮期待！！！！！」
鏡音鈴：呵呵，收看直播的大家也很期待今天對吧！
鏡音鈴：好～！為了幫我慶生的大家，我會努力的！
鏡音鈴：那就趕緊開始「鈴場」囉～！
鏡音鈴：第一首歌是──這個！！
鏡音連：哈囉～！我是鏡音連喔！
鏡音連：我今天也是主角之一！ 所以我會努力加油，不輸給鈴喔！
（黑屏转场）
鏡音鈴：還有很多幫忙炒熱舞台氣氛的來賓會登場喔！
鏡音鈴：喂～！大家～！
初音未來：我們也會盡全力唱歌，讓大家聽得開心！
MEIKO：接下來，大家一起唱這首歌吧！
（黑屏转场）
鏡音鈴、巡音流歌：「♪──！♪────！！」
鏡音鈴、初音未來：「♪────！！♪～～～～！！」
鏡音鈴、MEIKO：「♪──！！♪──！！♪──！！」
（黑屏转场）
鏡音鈴：大家～！目前為止的LIVE怎麼樣？
鏡音鈴：欸嘿嘿，大家好像都聽得很開心，太好了！
鏡音連：剛才的雙人合唱接力也很好玩啊！
KAITO：因為說要四個人唱雙人合唱， 我還以為會分成兩個人一組， 結果原來是鈴移動到台上的每個人旁邊唱歌。
MEIKO：鈴，辛苦了！ 我沒想過可以做到這種唱歌方式，玩得很開心喔。
鏡音鈴：我也覺得非常開心！謝謝大家的幫忙！
MEIKO等人：「不客氣！」
鏡音連：好，稍微在這邊休息一下吧。 畢竟距離下一首歌準備好還有一小段時間！
鏡音鈴：未來你們好好休息吧！
初音未來：謝謝，那就待會見！
鏡音鈴：那我們也一邊休息，一邊悠～閒地進行談話時間吧。
鏡音連：與其說是談話時間，應該更像是訪問時間吧？
鏡音鈴：啊，對耶！告訴大家會辦紀念日特別活動時， 有跟大家徵求要問我們的問題對吧。
鏡音連：沒錯沒錯！謝謝大家踴躍投稿！
鏡音連：現在是「鈴場」， 所以我會針對鈴收到的問題來訪問喔！
鏡音連：那首先是第一題！ 「請跟大家分享一下，你今天過紀念日的心情！」
鏡音鈴：我非常開心喔！ 畢竟有形形色色的人讓我唱歌，又有許多人聽我唱那些歌──
鏡音鈴：而且還辦了慶祝活動，能聽到大家祝福我呀！
鏡音連：就是啊！現場觀眾的聲援也讓人很高興， 留言也確實傳到我們這邊來囉。
鏡音連：那麼接下來，第二題！ 「到下個紀念日前的抱負是？」
鏡音鈴：嗯～這個嘛…… 果然還是「唱各式各樣的歌，將心願傳達給許多人」吧？
鏡音連：啊哈哈，畢竟我們最愛唱歌了嘛！
鏡音連：那麼最後一題！ 「有收到紀念日禮物嗎？」
鏡音鈴：欸嘿嘿，已經收到囉。
鏡音鈴：我從今天來參加這個活動的大家身上， 收到了滿～～～～～滿的「恭喜！」！
鏡音連：我就知道鈴肯定會這樣回答。
鏡音連：但是，在「這裡」也有些人──想要送上祝賀的訊息。
鏡音連：對吧，大家！
鏡音鈴：咦？這是……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000262/bg_s000262.png）
初音未來：鈴，紀念日快樂！ 我很高興能幫忙舉辦活動喔。
初音未來：為了接下來的「連場」， 讓我們努力以最讚的狀態交棒吧！
巡音流歌：紀念日快樂。 鈴精神百倍地在舞台東奔西跑的樣子非常可愛喔。
巡音流歌：不只是我，聚在這裡的大家肯定也歡笑不斷。 真的很感謝你帶來這段愉快的時光。
MEIKO：沒錯，連來祝賀的我們都反倒被逗樂了， 忍不住享受起這場活動了呢。
MEIKO：但是我想，我們和聚在這裡的大家越是展現笑容， 鈴就會越高興，所以我們盡情享受到最後一刻吧！ 今天真的恭喜你了！
KAITO：鈴，紀念日快樂。 還有，活動進行到現在辛苦你了。
KAITO：「鈴場」還剩一點點，不留遺憾地去做你想做的事， 也把想傳達的事情告訴聚在這裡的大家吧！ 然後讓這天成為至今印象最深刻的紀念日！
鏡音連：鈴！再次祝賀你，紀念日快樂！
鏡音連：我們的紀念日是同一天，通常都會一起慶祝， 這樣果然會有種歡樂倍增的感覺，很棒對吧！
鏡音連：但我們的話，應該可以倍增到10倍甚至100倍才對！ 所以讓我們盡情樂在其中吧！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音連：那麼，讓我們大家再一次祝福鈴吧！
鏡音連：鈴！紀念日快樂！
初音未來等人：「紀念日快樂！」
鏡音鈴：大家……！
鏡音鈴：謝謝大家的祝福！ 因為大家幫了我很多忙，才能有這場開心到不行的活動。
鏡音鈴：我決定自己擔任主要MC時， 也是多虧有大家的陪伴，我才有自信能完成一場， 無論遇到什麼事都能快快樂樂的活動──
鏡音鈴：我今天能在這裡歡笑著，都是多虧了有大家在喔。
鏡音鈴：真的……真的很謝謝大家！
鏡音鈴：──那麼「鈴場」要進入最後衝刺囉！ 連也請多指教喔！
鏡音連：嗯！在現場的大家一起創造最棒的時光吧！
（白屏转场）
