856_鏡音鈴 (WxS)_R4 被螢幕照亮 (event_119)

抽卡台词：因為很有趣嘛！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音鈴（WxS）：大家～謝謝你們帶電影過來一起看♪ 真的好～有趣喔～☆
笑夢：欸嘿嘿，你看得開心真是太好了！
MEIKO（WxS）：鈴也真是的，看完之後還一直吵著要重看， 都不知道把各個片段重看了多少次呢！
鏡音鈴（WxS）：因為看完之後， 就會開始在想「那個人在中間到底做了什麼啊～？」， 或是「那個人跟誰說過話啊～？」，會在意起很多地方嘛！
類：呵呵，雖然大家都看得很開心…… 不過感覺鈴對這部電影特別有興趣呢。
寧寧：等我們這次拍的電影能看了，到時候我再帶過來吧。 我覺得應該會和今天看的這部有不同的樂趣。
笑夢：畢竟故事給人的感覺完全不一樣嘛！
初音未來（WxS）：哇～是這樣啊！ 未來好想快點看看是什麼樣的故事呢～☆
司：既然這樣的話，我正好有帶劇本過來，要看看嗎？
初音未來（WxS）：可以嗎！？
鏡音鈴（WxS）：鈴也想看、鈴也想看～♪
司：當然可以囉！ 來，就是這個！
巡音流歌（WxS）：哎呀，這就是電影的劇本啊～
鏡音連（WxS）：快點翻開來看吧！
鏡音鈴（WxS）：嗯☆
鏡音鈴（WxS）：唔～～～～裡面好多好難的詞，看不懂啦～～！
寧寧：這倒是呢，裡面用了很多平常不會用到的詞彙。 內容也比較算是給大人看的。
鏡音鈴（WxS）：這樣啊……
鏡音鈴（WxS）：啊，不過不過，裡面也有大家登場的片段對吧？ 鈴好想看看喔～☆
類：我們登場的是第15幕……所以是這一頁吧。
笑夢：是主角和姊姊一起走在海邊步道的那一幕嘛！
鏡音連（WxS）：這樣啊！大家演了什麼角色？
笑夢：我是「坐在長椅上餵鴿子飼料的少女C」！
類：我是「靠在欄杆上望海的青年E」。
寧寧：……我是「坐在草皮上野餐的少女J」。
司：我是「蹲下賞花的青年A」！
鏡音鈴（WxS）：哇，每個感覺都好有趣喔～！ 鈴好想快點看看大家演的電影呢～☆
寧寧：啊……不過，搞不好我們登場的鏡頭會被剪掉也說不定。 畢竟我們連台詞都沒有……
鏡音鈴（WxS）：咦～還會這樣啊！？ 即使拍了也有可能被剪掉…… 電影的世界還真是嚴苛呢……！
寧寧：嚴苛嗎……你說得或許沒錯。
寧寧：不過……能夠參與專業人士的拍攝工作， 仍然是一次寶貴的經驗。
司：是啊，而且這次我們不光是演員， 還會以劇組人員的身分參與製作。
司：所以一定能學到跟以前完全不同的東西！
類：對啊，召集眾多專業人士，共同完成一部作品……
類：這點不管是舞台還是電影都一樣， 我希望能在這樣的現場學到各種不同的新知。
笑夢：嗯☆我也想要跟劇組人員們聊很～多東西， 學很～多東西喔！
KAITO（WxS）：看來大家幹勁十足呢。
MEIKO（WxS）：對啊！你們想要盡全力努力的心情，我都感受到了喔！
鏡音鈴（WxS）：嗯嗯♪雖然大家今後想必會碰到困難……
鏡音鈴（WxS）：但鈴也會努力為大家加油的喔～☆
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：神代類、鏡音鈴、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

鏡音鈴（WxS）：唉……
鏡音鈴（WxS）：（類他沒事吧……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴（WxS）：（他說有個關鍵的一幕，不管怎麼樣就是拍不好……）
鏡音鈴（WxS）：（所以他跟導演一起想了很多方法， 努力想要解決這個問題……）
鏡音鈴（WxS）：（鈴也想要幫忙……可是……）
？？？：──鈴？
鏡音鈴（WxS）：咦……
鏡音鈴（WxS）：啊……KAITO。
KAITO（WxS）：玩偶們很擔心你，說你好像沒什麼精神。
KAITO（WxS）：平常你都會跑去看司他們拍電影…… 今天怎麼像這樣縮在角落裡呢？
鏡音鈴（WxS）：啊……
鏡音鈴（WxS）：那個……鈴不知道該怎麼做才好……
鏡音鈴（WxS）：……類他們現在不是很努力地在拍電影嗎？
鏡音鈴（WxS）：然後他為了要把一個關鍵的那一幕拍得更好， 明明已經傷透了腦筋……
鏡音鈴（WxS）：鈴卻感覺自己只能為他加油，完全幫不上忙……
KAITO（WxS）：完全幫不上忙嗎？
鏡音鈴（WxS）：嗯……一開始啊，鈴還很興奮， 很期待真正的拍片現場會是什麼樣子呢。
鏡音鈴（WxS）：鈴看到好～多人，還有好～多沒看過的機器， 滿滿都是陌生的新事物……看起來全都閃閃發光！
鏡音鈴（WxS）：可是……拍電影並不是只有開心的事呢。
KAITO（WxS）：鈴……
鏡音鈴（WxS）：雖然大家都出了很多點子， 卻遲遲找不出滿意的答案……
鏡音鈴（WxS）：可是明天就得拍那一場戲了，必須想出一個辦法才行…… 這讓類現在非常的煩惱。
鏡音鈴（WxS）：所以，鈴很想要幫他，卻不知道怎麼幫……
KAITO（WxS）：的確，拍電影可能不會只有開心的事。
KAITO（WxS）：就跟表演一樣，有很多事情需要考慮， 也有很多難關要克服……
KAITO（WxS）：類現在正在煩惱的事情，肯定也很難解決吧。
鏡音鈴（WxS）：嗯……
KAITO（WxS）：不過……我不認為鈴幫不上忙喔。
鏡音鈴（WxS）：咦？
KAITO（WxS）：比方說……如果鈴正在為表演的事情非常煩惱， 這個時候，有誰說想要為你加油的話……
KAITO（WxS）：那個人的心意會讓你覺得很困擾嗎？
鏡音鈴（WxS）：不會啊！ 因為那個人是為了鈴著想，才會想要為鈴加油吧？
鏡音鈴（WxS）：鈴當然會覺得很謝謝那個人！ 還會覺得要更努力才行！
KAITO（WxS）：嗯，對吧，所以說──
KAITO（WxS）：我覺得類的想法應該也跟你一樣吧。
鏡音鈴（WxS）：啊……
KAITO（WxS）：就像有人幫忙加油，會讓鈴萌生鬥志一樣……
KAITO（WxS）：你想要幫類加油的心意， 我覺得一定也會化為他的力量。
鏡音鈴（WxS）：這樣啊……鈴也能成為類的力量嗎……
鏡音鈴（WxS）：欸嘿嘿……謝謝♪ 多虧了KAITO，鈴現在打起精神了☆
鏡音鈴（WxS）：如果能幫上類的話…… 鈴會想要告訴類說，鈴在為他加油呢！
（黑屏转场）
