925_鏡音鈴 (MMJ)_R2 發現未知的小徑!？ (event_130)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴（MMJ）：嗯……
巡音流歌（MMJ）：小鈴，你今天的練習狀態絕佳呢♪
巡音流歌（MMJ）：……哎呀？你怎麼愁眉苦臉的？
鏡音鈴（MMJ）：啊，小流歌！不是什麼重要的事情啦……
鏡音鈴（MMJ）：只是因為一直在想練習要用的歌曲和舞蹈， 結果完全沒決定練習結束後要做什麼。
巡音流歌（MMJ）：那不如什麼都不做，好好休息一下怎麼樣？ 你這麼努力練習，應該也累了吧？
巡音流歌（MMJ）：小雫她們今天似乎也沒有工作，這樣的時光也很重要呢。
鏡音鈴（MMJ）：……嗯，休息也是很重要的工作嘛。
鏡音鈴（MMJ）：可是──
鏡音鈴（MMJ）：我唱歌和跳舞的狀態都超級超級好，身體根本靜不下來！
巡音流歌（MMJ）：呵呵，是呀，有時候會因為狀態好、心情好， 不由自主地想多練習呢。
巡音流歌（MMJ）：不過，你今天已經做過高強度的練習了吧？ 要是影響到明天就不好了。
鏡音鈴（MMJ）：嗚，果然是這樣。 我雖然知道……
鏡音鈴（MMJ）：但如果不做點什麼，好像又會忍不住開始練習！
巡音流歌（MMJ）：那樣就糟糕了。 既然這樣，要不要和我一起去散步呢？
鏡音鈴（MMJ）：咦，可以嗎？
巡音流歌（MMJ）：嗯，雖然周遭都是舞台，景色可能會有點單調──
巡音流歌（MMJ）：……哎呀？那邊什麼時候多出一條路了？
鏡音鈴（MMJ）：……真的耶！ 不知道會通向哪裡呢。
鏡音鈴（MMJ）：欸，小流歌！我們去那邊看看吧！
巡音流歌（MMJ）：咦？
鏡音鈴（MMJ）：你不是說要陪我散步嗎？ 來嘛，走吧♪
巡音流歌（MMJ）：呵呵，今天的小鈴真的很有精神呢。
鏡音鈴的聲音（鈴-MMJ）：小流歌～！快來這邊～！
巡音流歌（MMJ）：好～♪
鏡音鈴（MMJ）：這條路是什麼時候出現的呀？ 會不會是通往某個舞台的捷徑呢♪
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴（MMJ）：哼～哼哼～♪ ……嗯？
鏡音鈴（MMJ）：這……
鏡音鈴（MMJ）：這是什麼……！？ 小流歌～！不得了了～！
MEIKO（MMJ）：MORE MORE HOUSE的準備，進展得很順利呢。
KAITO（MMJ）：嗯，我已經開始期待在MORE MORE HOUSE的首次直播了──
KAITO（MMJ）：MEIKO，這是……！
MEIKO（MMJ）：這、這是怎麼一回事～！？
（背景切换）
鏡音鈴的聲音（鈴-MMJ）：「小流歌～！不得了了～！」
MEIKO的聲音（MEIKO-MMJ）：「這、這是怎麼一回事～！？」
鏡音連（MMJ）：嗯……？剛才那是鈴和小MEIKO的聲音。
鏡音連（MMJ）：她們怎麼了嗎？ 總之，去聲音傳來的方向看看吧。
（背景切换）
巡音流歌（MMJ）：小鈴，這個「世界」裡本來有這樣的地方嗎？
鏡音鈴（MMJ）：沒、沒有啊！ 就只有我們經常用的，那個有很多舞台的地方而已。
巡音流歌（MMJ）：我想也是。那這裡可能是新誕生的場所呢。
鏡音鈴（MMJ）：咦！這是一件不得了的大事吧！？
巡音流歌（MMJ）：呵呵，是呀！我們有了重大發現呢♪
鏡音鈴（MMJ）：哇……！太棒了！
鏡音鈴（MMJ）：啊，對了！這件事一定要告訴大家！
巡音流歌（MMJ）：嗯，那我們走吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

【花田】

鏡音鈴（MMJ）：呵呵，今天也跑來了♪
鏡音連（MMJ）：不用每天都跑來確認啦，它又不會突然消失。
鏡音鈴（MMJ）：別擔心，我知道。
鏡音鈴（MMJ）：可是，我就是會忍不住在意嘛。 昨天還沒開的花，說不定今天就開了。
初音未來（MMJ）：是啊。這裡有這麼多花，哪朵開了都不奇怪吧。
初音未來（MMJ）：不過……要在花叢中找出今天開的花，好像有點困難呢。
鏡音連（MMJ）：畢竟如果不記住昨天還沒開的花，就沒辦法比較了。
鏡音鈴（MMJ）：嗯，所以感覺就像在玩一個超～難的找碴遊戲， 而且還沒有正確答案。
鏡音連（MMJ）：啊，果然……
鏡音鈴（MMJ）：對了！你們兩個也幫忙我記住這片風景吧！
鏡音鈴（MMJ）：雖然不可能全部記住，但只有這附近的話， 我們應該可以分工完成！
鏡音連、初音未來：「咦？」
鏡音鈴（MMJ）：跟你們說，哪怕只有一朵，我也想告訴小實她們「今天花開了喔」！
鏡音鈴（MMJ）：因為有花朵盛開，就代表她們的希望已經傳達到某人那裡了，對吧？
鏡音鈴（MMJ）：我聽說現在是小實她們非常重要的時期……
鏡音鈴（MMJ）：如果她們知道希望確實傳達到了某人那裡， 一定能打起精神，得到繼續努力的動力！
初音未來（MMJ）：小鈴……
初音未來（MMJ）：是啊，如果知道希望確實傳達出去了， 不僅能帶來勇氣，也能增強自信呢！
鏡音連（MMJ）：嗯，鈴，我也來幫忙。
鏡音鈴（MMJ）：謝謝你們！
鏡音連（MMJ）：要記的範圍太廣的話會很辛苦，所以盡量縮小範圍會比較好吧。
鏡音鈴（MMJ）：嗯！那我們就用眼前這片花田試試看吧！
（黑屏转场）

【隔天】

初音未來（MMJ）：……嗯～我記住的地方，應該沒有變化吧？
鏡音連（MMJ）：我記住的地方……開花的數量好像也沒有增加。
鏡音鈴（MMJ）：我這邊也是…… 明明有這麼多花苞在這裡。
鏡音連（MMJ）：畢竟我們已經盡量縮小記憶範圍了嘛。 也有可能是其他地方的花開了。
鏡音連（MMJ）：如果想記住整片花田的話……
鏡音連（MMJ）：或許請小實她們幫忙拍照會是更可靠的方法。
鏡音鈴（MMJ）：啊，對耶，她們有手機呢。
鏡音鈴（MMJ）：……對不起，我沒有考慮得那麼周全。
初音未來（MMJ）：別在意啦，小鈴。 重要的是你那份心意喔。
鏡音連（MMJ）：是啊。如果沒有「我想這麼做！」的心情， 打從一開始就不會有實現它的辦法。
鏡音鈴（MMJ）：小未來、連……
巡音流歌（MMJ）：啊，原來你們三個在這裡呀。
MEIKO（MMJ）：你們昨天好像也跑來這裡，發生什麼事了嗎？
初音未來（MMJ）：其實呀──
（黑屏转场）
MEIKO（MMJ）：哪怕只有一朵花開了也想告訴大家…… 鈴，這個想法很棒呢！
KAITO（MMJ）：嗯，我也想幫忙。
巡音流歌（MMJ）：我也是。把我排除在外也太狡猾了。
鏡音鈴（MMJ）：大家……！謝謝你們！
鏡音鈴（MMJ）：啊……可是我想的方法大概行不通呢。
初音未來（MMJ）：是嗎？
初音未來（MMJ）：每天去看自己找到的花苞，盼望著它們開花。 這個過程充滿了期待，我覺得是個很棒的方法喔。
鏡音鈴（MMJ）：咦，真的嗎！？
鏡音連（MMJ）：當然是真的。
鏡音連（MMJ）：在來這裡的途中，我還在開心期待 「有一個花苞好像比其他的更鼓一點，說不定已經開花了」。
鏡音鈴（MMJ）：這樣啊……
初音未來（MMJ）：如果小鈴願意， 我們可以一起記住這片花田，玩大家來找碴喔。
巡音流歌（MMJ）：大家來找碴，聽起來真不錯呢♪ 我也想玩玩看。
MEIKO（MMJ）：嗯，我也是！
KAITO（MMJ）：我們有六個人，分成兩人一組來記也許會比較好。
鏡音連（MMJ）：啊，這樣好像不錯！
鏡音鈴（MMJ）：大家……
鏡音鈴（MMJ）：謝謝大家！ 那我們就兩人一組，一起記住這些花吧！
MEIKO（MMJ）：知道了！那就從分組開始吧♪
鏡音鈴（MMJ）：嗯！
（黑屏转场）
