1030_鏡音鈴 (Ln)_R4 令人無限垂涎的滿滿葡萄 (event_148)

抽卡台词：這些真的全部都可以吃掉嗎～！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、日野森雫、天馬司、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希：你們好～♪ 今天也請多多指教～！
巡音流歌（Ln）：咲希、志步，歡迎你們來。
初音未來（Ln）：對了，謝謝你們送的伴手禮，我們剛剛才在吃呢。
鏡音鈴（Ln）：每種都超好吃的～！ 但第一名果然是蕨餅☆
鏡音連（Ln）：它比想像中更有水果風味，還挺好吃的。
鏡音鈴（Ln）：對吧對吧？挑中蕨餅的我真是太有眼光了！
KAITO（Ln）：……對耶，鈴也有幫忙挑選伴手禮呢。
鏡音鈴（Ln）：嗯！是咲咲找我一起挑的♪
鏡音鈴（Ln）：咲咲，謝謝你那時候邀請我！ 還有步步也是，你願意陪我，我真的很開心！
咲希：欸嘿嘿，不客氣♪
志步：你覺得開心就好。
志步：……其實我本來還想多帶你看看各種景色的。
鏡音鈴（Ln）：咦～？你已經帶我看很多了呀！
鏡音鈴（Ln）：而且咲咲和步步為了讓我能探出頭，都把手機放在口袋裡。
鏡音鈴（Ln）：多虧如此，我才能看到楓葉假面糰子♪
MEIKO（Ln）：楓葉假面糰子？
鏡音鈴（Ln）：欸嘿嘿，關於這個──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：「嘿咻。 ……像這樣探個頭應該沒關係！」
鏡音鈴（Ln）：「我記得步步說他們最後要賞楓──」
鏡音鈴（Ln）：（哇……！好漂亮！）
鏡音鈴（Ln）：（所有樹都被染成紅色、黃色和橘色了！）
鏡音鈴（Ln）：（好壯觀……！這就是楓葉呀！）
咲希的聲音（咲希）：──小步，你看你看～！
鏡音鈴（Ln）：（啊，咲咲走過來了！ 她手裡好像拿著什麼……）
咲希：你看，我撿到一片全紅的漂亮楓葉♪
志步：哦，色澤很均勻，真的是全紅的楓葉耶。 挺漂亮的。
咲希：對吧～！我找到這麼漂亮的楓葉，當然得玩那個囉！
志步：那個？
咲希：──鏘鏘～♪楓葉假面！
志步：……你之前是不是也拿落葉像這樣遮在眼睛前過？
咲希：欸嘿嘿，這樣很有秋天的風格，不錯吧？
鏡音鈴（Ln）：（啊哈哈！雖然有點奇怪，但感覺好適合她♪）
司：哦！那個遊戲真令人懷念！ 我們以前常常這樣變身！
雫：哎呀，是這樣呀。 看起來挺有趣的，我也來試試看好了。
志步：什麼？姊姊，等一下──
咲希：既然如此，學姐要不要試試看用這片偏黃的楓葉？
雫：哇，真漂亮！ 小咲，謝謝你。
司：那我就……好！ 我選這片偏橘的葉子！
（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：（大家都很起勁呢！ 這樣看來步步也只能加入──）
（背景切换）
志步：──咲希，你們三個要不要站在一起？ 我幫你們拍照。
（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：（啊……）
（背景切换）
咲希：咦～？小步不玩嗎？
志步：啊～那邊有樹蔭，稍微往旁邊移一點。 然後你們三個靠近一點。
咲希：嗚嗚～哥哥！小步她不玩啦～
司：唔～雖然很可惜，但或許是因為剛剛的太陽雨， 周圍沒有人能幫我們拍照，這也沒辦法。
雫：……步步，我們待會交換吧。
志步：不用交換也沒關係。 好了，你們再往中間靠一點。
司：……對了！我們乾脆不要橫著排，改成直著排怎麼樣？
志步：咦，直著排？
（背景切换）
（背景切换）
雫：呵呵，感覺很有趣呢。 我蹲在最下面，小咲就站著吧。
咲希：好～！
司：那我就在最上面！
（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：（啊，大家排成直線了！ 不過這是──）
（背景切换）
司：那麼咲希、雫！舉起楓葉！
咲希、雫：「嗯♪」 「好～」
司：變～身！我是橘楓葉！
咲希：……欸嘿嘿，變身！ 我是紅楓葉！
雫：我也變身♪我是黃楓葉～！
司：三個人齊聚就是──楓葉假面糰子！！
志步：…………！
（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：（……！那、那是什麼啦！ 好、好好笑……快、快笑出聲了～！）
鏡音鈴（Ln）：（不、不行～！忍不住了！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴（Ln）：──結果我就這樣，趕緊跑回來大笑了一場♪
咲希：原來那個時候小鈴也在呀！ 話說小步！原來你拍照的時候在笑嗎！？
志步：不，那種情況下要不笑才難吧。 在那之後那個畫面還不斷浮現在我腦海中，害我忍得很辛苦。
鏡音鈴（Ln）：我非常理解步步的心情～！ 我有段時間也是一想到都會笑出來～
KAITO（Ln）：啊，所以最近你明明沒做什麼卻突然笑出聲，是因為……
鏡音鈴（Ln）：因為真的太好笑了嘛……呵呵……啊哈哈！
志步：鈴看起來比我們想的還要樂在其中呢。
咲希：嗯！太好了♪
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、日野森雫、天馬司、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希：來～！讓各位久等了！ 就在這裡的教室～！
鏡音鈴（Ln）：什麼什麼？這間教室裡有什麼嗎？
志步：你們看了……大概就知道了。
初音未來（Ln）：大概嗎？
志步：嗯，我們雖然盡力了，但看起來還是很假……
咲希：小步，噓～！
咲希：那麼，我開門囉～♪
（背景切换）
巡音流歌（Ln）：哎呀，教室中央有什麼東西呢。
MEIKO（Ln）：這是衣帽架吧？
鏡音連（Ln）：可是上面還纏著像是帶葉藤蔓一樣的東西……
KAITO（Ln）：……藤蔓上掛著的是葡萄嗎？
鏡音鈴（Ln）：我知道了！這是果園裡的葡萄架！
咲希：賓果賓果～♪ 小鈴猜對了！
咲希：我們之前不是在農園提到要開葡萄派對嗎？ 不過在那之後，我們思考了一下。
志步：雖然直接請你們吃我們採回來的也可以， 但果然還是自己親手採葡萄比較有趣吧。
咲希：沒錯沒錯～♪自己採的跟別人採的，吃起來完全不同喔！
鏡音鈴（Ln）：咲咲、步步……
志步：話雖如此，想要重現葡萄架還是有點困難。
志步：我們用我家裡多的衣帽架，還有司哥的表演小道具盡力重現了……
咲希：啊哈哈…… 而且感覺能用的植物小道具也不是葡萄的，而是其他水果的。
鏡音鈴（Ln）：沒關係，我完全不介意！
鏡音鈴（Ln）：看到你們兩個在採葡萄的時候，我就有點想要一起採了！
鏡音鈴（Ln）：所以我超開心的喔！ 咲咲、步步，真的很謝謝你們！
初音未來（Ln）：那我們趕快來一起體驗採葡萄吧。
鏡音鈴（Ln）：嗯！
（黑屏转场）
志步：葡萄通常是要整串採下來的， 不過這次能請你們把果實一顆顆採下來，放進這裡嗎？
鏡音連（Ln）：哦，你們還準備了容器啊。
咲希：這裡還有擦手巾，可以隨便拿喔～！
鏡音鈴（Ln）：葡萄串偏上面的果實比較甜，所以建議先從下面的開始吃喔！
MEIKO（Ln）：原來如此。但在那之前…… 葡萄有紅色和白色兩個種類，該從哪種開始採呢？
鏡音鈴（Ln）：我要從紅色的開始～♪ 下面的……啊，就選這顆好了～！
鏡音鈴（Ln）：……哦～採下來了！ 咲咲、步步，我採下來了喔！
（黑屏转场）
KAITO（Ln）：每顆葡萄的大小比我想的還大…… 這有辦法一口吃下去嗎？
鏡音鈴、鏡音連：「嗯～？」
KAITO（Ln）：……你們兩個臉頰都塞滿了，是吃了幾顆啊？
鏡音鈴、鏡音連：「兩顆！」
MEIKO（Ln）：咦，你們一口氣吃了兩顆？ 我也試試看好了。
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：原來白色的葡萄也這麼甜啊。 我還以為吃起來會更清爽呢。
巡音流歌（Ln）：應該是看品種吧。 像這個紅色的葡萄雖然很甜，但吃完後反而很清爽呢。
（黑屏转场）
KAITO（Ln）：……啊，葡萄串上面的葡萄真的比下面的還甜。
鏡音鈴（Ln）：對吧～！我也差不多來吃看看上面的葡萄好了～♪
（黑屏转场）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
KAITO（Ln）：……鈴，你看起來很開心呢。
鏡音鈴（Ln）：嗯！因為大家都笑得很開心，就像我那天看到的咲咲他們一樣。
鏡音鈴（Ln）：總覺得……有種閃閃發亮的心情湧上心頭！
鏡音鈴（Ln）：不知道咲咲和步步當時是不是也懷著這樣的心情？
KAITO（Ln）：……嗯，一定是的。
鏡音鈴（Ln）：這樣啊……！
（黑屏转场）
