1055_鏡音鈴_RB Happy Anniversary!!2025

抽卡台词：今後也請多多指教喔！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連）

【空無一人的「世界」】

鏡音鈴（N25）：（……完成了。）
鏡音鈴（N25）：（我畫填色圖的技巧好像有點進步了。）
瑞希：啊，找到了找到了！鈴～！
鏡音鈴（N25）：是瑞希……還有大家。 你們今天也是來確認Demo的嗎？
瑞希：咦？不是不是！ 而且Demo前陣子就完成啦！
繪名：鈴，難道你不記得今天是什麼日子嗎？
真冬：……今天是鈴跟連的紀念日喔。
鏡音鈴（N25）：紀念日……
鏡音鈴（N25）：這麼說起來……好像是呢。
鏡音連（N25）：……總覺得很不可思議呢， 居然有那樣的紀念日。
瑞希：就是這樣，所以我們來祝你們紀念日快樂，還有──
瑞希：鏘～！在我們世界的鈴和連接下來要直播紀念日LIVE喔！ 所以想說來跟你們一起用這支手機收看！
鏡音鈴（N25）：……紀念日LIVE？
奏：好像會唱歌……還有小型企劃的樣子。 我之前有看過，很有趣喔。
鏡音鈴（N25）：這樣啊……
鏡音鈴（N25）：（唱歌……不是我，而是其他的我所唱的……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
鏡音鈴：我說啊，難得見到面了，一起來唱歌嘛！
鏡音鈴：我和我一起唱的話，相信一定能唱出很棒的歌！
鏡音鈴（N25）：……好啊。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
鏡音鈴（N25）：（……那時見到的我，跟在這裡的我完全不一樣。）
鏡音鈴（N25）：（今天要開LIVE的，是在大家世界裡的我， 所以肯定又是不一樣的吧……）
鏡音鈴（N25）：（不過，那個我會唱出什麼樣的歌呢……？）
瑞希：呵呵呵，鈴，你好像很在意呢～？
鏡音鈴（N25）：……嗯，有一點。
鏡音連（N25）：呃，我也……想要看……
初音未來（N25）：……一起看吧。
鏡音鈴（N25）：…………那就這麼辦吧。
瑞希：就這樣決定了！ 那我要播放囉！大家快來集合～！
瑞希：那就──開始！
（背景切换）
鏡音鈴：大家～！ 謝謝你們今天這～麼多人來參加我們的紀念日LIVE！
鏡音鈴：我一～定會讓今天成為最棒的一天！ 為了這個目的，我投入了滿滿的幹勁！
鏡音連：對啊！鈴昨天也吃了很多橘子蛋糕， 吃到肚子漲得像氣球一樣，藉此拿出幹勁──
鏡音鈴：連、連！？不要說出來啦～！
鏡音連：咦？不能說嗎？
鏡音鈴：我正打算接下來要帥氣開唱的說！真是的～！
（背景切换）
初音未來（N25）：他們兩人感情很好呢……
鏡音鈴（N25）：嗯，但是……總覺得那不是連。
鏡音連（N25）：鈴也是，感覺好像不是鈴。
瑞希：咦，是這樣嗎～？ 我倒覺得沒差那麼多耶～
繪名：嗯，情緒的確是不一樣，但本質是相同的吧？
鏡音鈴（N25）：是嗎……
奏：我也這麼覺得。
鏡音鈴（N25）：哪裡相同？
奏：呃……像是看起來有點冷淡， 但不管怎麼說還是會顧慮連的這一點。
瑞希：沒錯沒錯！
鏡音鈴（N25）：……我才沒有那樣……
繪名：是嗎？但我覺得很會照顧人……還有直率的部分也很像。
瑞希：嗯，簡單來說就是你們可愛的地方是一樣的啦！
繪名：那樣講也太隨便了吧？ ……不過，我是懂你想說什麼啦。
瑞希：而且我一拜託你讓我戴飾品， 你就會答應讓我幫你戴上飾品啊～
繪名：我教畫畫的時候，你也聽得很專心呢。
奏：帶Demo過來時你總是會說想要聽， 這也讓我覺得很高興喔。
鏡音鈴（N25）：…………
瑞希：……咦？鈴你該不會是在害羞吧～？
瑞希：啊，抱歉抱歉！我們會就此打住的！
鏡音鈴（N25）：……嗯。
真冬：……直播，好像差不多要輪到鈴唱歌了。
鏡音連（N25）：咦？啊，真的耶……！
（背景切换）
鏡音鈴：♪──────！！！
鏡音鈴：♪────！！────！！
（背景切换）
鏡音鈴（N25）：……是首充滿力量的歌……
鏡音連（N25）：嗯……
鏡音鈴（N25）：（……怎麼回事？）
鏡音鈴（N25）：（……我也漸漸想唱歌了……）
奏：等直播結束後，我也想聽鈴唱歌呢。
鏡音鈴（N25）：咦？
奏：其實我有一首歌很想聽鈴來唱。
鏡音鈴（N25）：由我來唱？是什麼樣的歌？
奏：這個嘛──
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【虛擬歌手 舞台】

鏡音鈴：♪──────！！♪────────！！
鏡音鈴：大家！再讓我多～聽聽你們的聲音！
鏡音鈴：謝謝～！
鏡音鈴：我唱完之後還有連的部分── 但不要捨不得拿出全力來喔！兩邊都要盡情樂在其中喲♪
鏡音鈴：那麼，我要一首接一首地表演獨唱組曲囉～！
鏡音鈴：♪──────────！
（黑屏转场）
鏡音鈴：謝謝大家用力炒熱氣氛～！ 欸嘿嘿，託大家的福，我也變得非常地開心呢♪
鏡音連：辛苦了，鈴！ 大家嗨得不得了耶！
KAITO：你的歌聲超級熱血的，讓我們也獲得力量囉！
鏡音鈴：欸嘿嘿，謝謝！ 組曲大獲成功～♪
巡音流歌：那麼就趁氣氛正熱烈， 來進入下一個單元吧。
初音未來：下一個單元，是大家一起討論後選出的， 感覺最能讓鈴開心玩的遊戲！
巡音流歌：當然了，前來欣賞的大家一定也能玩得很開心喔。
巡音流歌：就是這樣，下一個單元是── 「鈴說的話絕對要聽！比手畫腳！」
鏡音連、KAITO：「耶～！」
巡音流歌：規則很簡單喔。 首先，鈴會決定比手畫腳的題目以及由誰來比。
巡音流歌：被指名的人要依照題目比手畫腳── 剩下的所有人就一起來猜鈴出了什麼題目。
MEIKO：總共有三題！ 猜對兩題以上就是我們贏，要是沒猜對就是鈴獲勝♪
MEIKO：所以鈴要盡量出難一點的題目喔。
鏡音鈴：好～！
鏡音鈴：好～我會努力的♪ 希望大家也能為我打氣！
鏡音鈴：馬上進入第一題！ 題目已經決定了，所以── 就請連來當第一個比手畫腳的選手吧！
鏡音連：OK，我來比對吧！ 那麼題目是──
鏡音連：這、這個題目是怎樣啊！
鏡音鈴：哼哼，要加油喔～♪
KAITO：是什麼樣的題目啊？真令人期待。
KAITO：呃……？
鏡音連：唔～！所以說～！
（黑屏转场）
鏡音鈴：好，時間到～！ 正確答案就是「連」～！
MEIKO：還想說他幹嘛從剛剛就一直指著自己的臉， 原來是這麼回事啊！
鏡音鈴：耶～靠戰略獲勝了♪
鏡音鈴：那麼第二題！ 接下來的題目就拜託未來吧！
初音未來：我嗎？嗯，我會加油的！ 題目是──
初音未來：呵呵，原來如此！
巡音流歌：哎呀……？ ……啊！呵呵，我知道了。
巡音流歌：題目是「謝謝」吧！
鏡音鈴：答對了！這是不是太簡單了啊？
鏡音鈴：不過剛才那道題目是我的心意， 希望能傳達給今天收看表演的大家！要收下喔♪
巡音流歌：真是個好題目呢。 不過……被我猜中沒關係嗎？
鏡音鈴：第一題已經贏了，所以暫時沒關係！ 也就是說，最後一題是──堂堂正正的對決！ 我絕對要想個猜不中的題目！
鏡音連：好～要加油囉！ 我一定要猜中！
鏡音鈴：那麼，最後就麻煩流歌來比姿勢吧！ 題目是──
（黑屏转场）
KAITO：好，這下三題都結束了！ 結果是──
KAITO：──因為三題中猜對了兩題， 所以是我們贏了！
鏡音鈴：唉～輸掉了！
鏡音鈴：是說，我沒想到流歌居然那麼擅長玩比手畫腳～！
KAITO：就是說啊！竟然出「橘子裡偶爾會有的迷你橘子瓣」， 這種題目如果交給我負責，我肯定比不出來！
巡音流歌：呵呵，謝謝，不枉費我剛才那麼努力♪
鏡音鈴：嗚嗚，我應該指定由KAITO來比的～～～！
鏡音鈴：──不過不過，我剛才玩得很盡興呢。
鏡音鈴：不管我說什麼，大家都會照著做， 讓我覺得自己好像變成公主了！
MEIKO：呵呵，那真是太好了。
KAITO：不過，還沒有要結束喔！ 我們也準備了要給鈴的祝福！
鏡音鈴：咦？要給我的祝福？
KAITO：嗯！那就開始囉！ 你要聽仔細囉！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000393/bg_s000393.png）
KAITO：鈴，祝你今天紀念日快樂。 我真的很高興能夠像這樣為你慶祝。
KAITO：聽見鈴精神抖擻的聲音，就會自然而然地露出笑容呢。 希望以後也能讓我多聽聽你的聲音！
初音未來：我也是，跟鈴在一起，就會不自覺地露出笑容。 不管是在唱歌或是在聊天，都一直笑嘻嘻的～！
初音未來：今後也要唱很多歌，聊很多天喔！ 再次祝你今天紀念日快樂！
巡音流歌：呵呵，我原本就想說今天不管鈴出什麼題目，我都要努力猜出來， 所以最後被指名時，我都緊張到心跳加速了。
巡音流歌：我最喜歡跟每個人都能當朋友、開朗又活潑的鈴了。 希望今後你也能跟我做好朋友。 衷心祝你今天紀念日快樂。
MEIKO：鈴，紀念日快樂！ 每次你在練舞跟練歌時願意來找我幫忙， 總是會讓我開心得不得了。
MEIKO：所以，今後也多多找我幫忙吧。 只要能讓你開心，我什麼都做得到喔♪
鏡音連：鈴！紀念日快樂！ 我好不甘心喔，就只有我比的沒被猜出來！ 但我也覺得自己的搭檔果然很厲害！
鏡音連：為了讓鈴也覺得我很厲害， 我會盡全力加油的，你也要跟上喔！ 所以說，以後我們也一起向前衝吧！
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：大家……！ 欸嘿嘿，謝謝你們給我這麼棒的祝福！
初音未來：呵呵，不客氣！
KAITO：雖然我們的心情已經傳達到了…… 不過現場還有很多人想跟鈴祝賀吧？
KAITO：所以，這次要跟現場的觀眾一起向鈴祝賀， 我數到三就一起說喔！準備好了嗎？
KAITO：那要開始囉！1、2、3！ ──鈴，紀念日快樂！
所有人：「紀念日快樂！」
鏡音鈴：謝謝大家給我滿滿的祝福！
鏡音鈴：多虧連他們跟前來祝賀的大家，我獲得了滿滿的活力喔！ ……欸嘿嘿，我也好想再玩一次比手畫腳喔！
鏡音鈴：為了讓大家以後也能對我著迷不已，我會使出全力唱歌的── 所以要永～遠支持我喔！
初音未來：呵呵，鈴看起來很開心，真是太好了！
MEIKO：是啊！不過──LIVE才正要開始喔！ 接下來是要大家一起唱歌吧？
鏡音鈴：嗯！大家一起嗨起來吧！
巡音流歌：呵呵，謹遵公主的命令，開玩笑的♪
鏡音鈴：啊哈哈，平身免禮！
鏡音鈴：就是這樣，下一首歌是──這首喔！
（白屏转场）
