172-3 「無聊」

（登场角色：神代類）

【幾天後】

【弧光樂園　工作坊會場】

資深劇場導演：那麼接下來，劇場導演的工作坊課程正式開始。
榊：我不喜歡太拘謹，接下來大家就有話直說吧。
榊：那麼事不宜遲，我們有請另一位講師登場。
湯姆：「──嗨，聽得見我的聲音嗎？」
榊：「聽得很清楚， 而且畫面上也能清楚看見你睡翹的頭髮喔，湯姆。」
湯姆：「好，那看來是沒問題呢。」
類：（同樣身為活躍於世界舞台的劇場導演， 彼此有交流也是很正常的事……）
類：（但這兩個人的關係，看起來相當親近呢。）
榊：啊，對了對了， 這次的工作坊基本上是日文和英文混雜著用。
榊：太專業的單字我會翻譯， 但剩下的你們就當作是在為將來到國外工作做演練， 努力跟上吧。
榊：也可以使用手機或電腦的翻譯功能喔。 湯姆也是這麼做的。
湯姆：「大家好，雖然我因為工作的關係沒辦法去日本， 但我一直很期待這場工作坊喔。」
湯姆：「我們雖然是講師， 但一定也有很多要向你們學習的地方。」
湯姆：「讓我們一起度過一段有收穫的時光吧。」
資深劇場導演：那接下來就由我來說明這次工作坊的課題。
資深劇場導演：劇場導演課程的課題是「從零開始打造一場表演」。
資深劇場導演：也就是假設各位要製作一齣 在弧光樂園的舞台上展出的新表演。
類：……既然是在弧光樂園表演， 就代表要拿出放到世界規模都不成問題的水準──
類：也就是說需要兼備能讓廣泛年齡層享受的娛樂性， 以及高度的藝術性吧。
資深劇場導演：我們想看到每個人作品的原創性， 因此禁止從既有的劇本或電影改編。 而只是致敬的話則沒有問題。
資深劇場導演：至於表演者， 請各位自行邀請同樣有參與這次工作坊的演員。
類：（……原來如此。 這樣的話，我應該就得請司他們幫忙了。）
榊：表演時間要控制在一小時左右喔。
榊：各位有一個月的時間完成作品， 隨後在我們面前發表，我們會給予講評。
榊：弧光樂園那邊有交代過要嚴格鞭策你們， 到時可別太受打擊喔。
年輕劇場導演A：……他笑著這麼說，反而更可怕了……
年輕劇場導演B：不過被嚴格指導也比較能學到東西，就一起加油吧。
湯姆：「課題的說明就到此為止， 希望大家能讓我們看到出色的作品。」
榊：那今天就到這裡散會──雖然我是很想這麼說……
榊：不過難得有機會，在正式進入課題前， 我們先來小試一下身手吧。
年輕劇場導演A：小試身手是指……
湯姆：「大家不用太緊張，這就像是個小作業， 用來讓你們認識將在工作坊一起共事的成員。」
湯姆：「所以呢，要請大家在下次課程前創作一段小表演， 順便當作自我介紹。」
類：自我介紹……？
榊：既然是劇場導演， 那用自己的表演來自我介紹不是最快嗎？
榊：主題是「雨」。 你們就假設要在弧光樂園入口附近的拱廊， 進行一段約三分鐘的表演。
榊：但實際表演的地點是這間會議室， 所以也要把環境納入考量。
榊：演員人數為一人。 為了能公平地評斷大家的表演，這次由我們來指定人選。
榊：而出演者就是你們也很熟悉的演員──玄武旭。
類：…………！
類：（原來如此，因為旭先生無論什麼角色都能勝任， 所以能清楚看出表演的水準差距。）
類：（這是講師們判斷我們實力的最佳方式。）
榊：劇本和表演計畫要在下次的工作坊課程之前完成。
榊：──我很期待你們的表現喔。
（黑屏转场）
（背景切换）
類：這裡就是預設為表演地點的拱廊啊。
類：既然是在入口附近的拱廊表演， 那觀眾的年齡層應該不會太集中……
類：如果能將表演融入弧光樂園的世界觀， 並讓觀眾更期待接下來的遊玩時光，應該會很不錯。
類：（……不過，居然能讓湯姆指導我設計的表演， 簡直就像在做夢一樣呢。）
類：（兼具自我介紹性質的表演…… 雖然是個困難的課題，但我要努力做好。）
類：如果要配合弧光樂園的風格， 加入魔法或奇幻要素應該很合適。
類：再來……以自我介紹來說， 加入一些和我自己有關的題材應該會比較好吧。
類：對了，就用以前表演快閃秀時的點子──
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

旭：「啊，真是的！ 為什麼每到我重要的日子都會下雨啊！！」
旭：「照這樣下去，我和公主的婚禮就要泡湯了！」
（黑屏转场）
旭：「──哎呀，你全身都溼透了呢。」
旭：「不嫌棄的話要到我家休息一下嗎？ 有熱呼呼的湯可以喝喔。」
類：（……真有意思呢。）
類：（因為表演的主題和條件都一樣， 所以更能清楚凸顯出每位劇場導演的個性， 真是受益良多。）
類：（而且更重要的是──）
榊：最後一句台詞，如果能賦予它「意義」會比較好。
榊：現在這樣就只是普通的日常對話吧。 你要試著去構思更能讓人留下印象的措辭。
年輕劇場導演A：我明白了。
湯姆：「整體架構很大膽，這點挺不錯的。 看得出來你很用心在吸引觀眾的興趣。」
資深劇場導演：是啊。 還有就是過於依賴小道具的部分──
類：…………
類：（以壓倒性的經驗從各種角度進行分析── 講師的每一句指點都是知識的寶庫。）
類：（光是聽到這些，就覺得參加工作坊很值得了。）
資深劇場導演：──接下來就是最後一位了，神代。
類：是。 ……旭先生，麻煩你了。
旭：沒問題。
旭：「──我說，你曾經見過嗎？」
旭：「你問見過什麼？當然是只在雨天盛開的特別的花啊！」
旭：「聽說有人在這附近看到過，於是我就過來找了。」
（黑屏转场）
資深劇場導演：──某位植物學家為了尋找只在雨天盛開的花， 不小心誤闖進了主題樂園。
資深劇場導演：他在找花的途中， 也將只在雨天才能體驗到的特別事物分享給觀眾， 是這樣的架構吧。
類：是的。
湯姆：「表演的整體氛圍很溫暖， 不論大人小孩應該都能樂在其中。」
湯姆：「話說，要是搞錯了會很不好意思…… 但你是不是有看過《蜜蜂之聲》呢？」
類：「……是的。」
類：「劇裡那段『在雨中將人群的傘比作無數花朵』的表演， 給我留下了很深的印象。」
湯姆：「啊，果然是這樣！」
湯姆：「真厲害呢，那部舞台劇的影片因為年代太久遠， 應該已經沒有在市面上流通了才對。」
類：（我本來是想避免在本人面前做出太直接的致敬……）
類：（但果然還是會被看出來呢。）
榊：…………
（黑屏转场）
資深劇場導演：──以上是我的感想。 榊先生，您怎麼看呢？
榊：……這個嘛。
榊：我認為完成度很高。 無論是技巧還是客觀性都掌握得非常出色， 難以想像這是高中生的作品。
年輕劇場導演C：……他真厲害。
年輕劇場導演B：是啊，榊先生目前為止的講評裡， 好像還是第一次把人誇到那種程度吧……？
類：（不對，這是…………）
榊：──不過，也就這樣而已。
榊：其實我還蠻喜歡闔家觀賞的作品的。 那類作品看似單純，但其實很深奧，不是嗎？
榊：但是，你的劇本和表演設計卻不是那樣。
榊：你做了很無聊的作品呢──「神代」。
（黑屏转场）
