172-4 無法追平的差距

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【弧光樂園　工作坊會場】

資深劇場導演：那麼，今天的工作坊就到此結束。
資深劇場導演：至於接下來的安排，有意願的人──
類：………………
類：（……無聊嗎。）
（白屏转场）

（回忆切入）

榊：看得出你很聰明，學得也很快。 所以你就算維持現狀也能有一定的成就。
榊：畢竟能迎合需求也是一種才能。 但是……我覺得你應該跟這類人不太一樣才對。
類：不太一樣……
榊：──說是這麼說，但這也只是我個人的感想而已。 你不用太放在心上。
（白屏转场）

（回忆切出）

類：（從他給其他學員的回饋聽來， 他的指點總是直戳核心……）
類：（這可不是能當作「個人感想」而一筆帶過的事情。）
類：……打造迎合多元客群的表演── 這個做法本身似乎並沒有錯。
類：既然如此，問題是出在題材的挖掘方式嗎？ 可能是太迎合大眾取向了，導致原創性有所不足──
司：──喂，類？
類：司……？你怎麼會在這裡？
笑夢：我們也在喔～！
寧寧：我們這邊的工作坊也結束了，所以過來接你。 類也要去觀摩吧？
類：觀摩……？
司：怎麼，你們那邊沒有說明嗎？
司：作為學習的一環， 有意願的人晚點可以到THE CENTER THEATRE觀摩排練！
笑夢：而且聽說主角是旭先生喔！
類：啊，這麼一說，剛才好像有說明之後的安排……
類：（看來是我想得太入迷，不小心聽漏了。）
類：（講評的事情等之後再好好思考…… 現在得先轉換一下心情才行。）
類：──謝謝你們來接我，那我們就趕快去觀摩吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【THE CENTER THEATRE】

笑夢：哇……！好漂亮的劇場……！
寧寧：真不愧是國內最頂尖的舞台呢……
類：聽說只有弧光樂園裡特別優秀的演員 才能在THE CENTER THEATRE進行表演……
類：而劇場本身似乎也在設備方面花了很多心思呢。
舞台工作人員：因為觀眾席的視角可能會被大道具擋住， 所以這一幕的站位有做過調整。
旭：我知道了。 如果實際演起來覺得哪裡不對，我會再跟你們討論。
舞台工作人員：當然沒問題。 另外，關於打光的時機──
司：是旭先生呢。 聽說今天要彩排，他們是在事前討論嗎？
類：看起來是這樣。
類：旭先生今天也有來劇場導演的工作坊幫忙…… 真是體力好得令人佩服呢。
舞台工作人員：我這邊要說的就是這些。 旭先生有什麼在意的地方嗎？
旭：不，沒問題。
旭：……那個，在排練開始前，我可以稍微離開一下嗎？
舞台工作人員：當然可以。 不過就算肚子餓了，也不能穿著表演服吃東西喔。
旭：啊哈哈，別擔心！我只是去稍微和朋友說說話而已。
旭：──大家！你們來看表演了啊。
司：是的！作為學習的一環，主辦人員邀請我們過來觀摩。
旭：這樣啊，如果可以的話，希望你們之後能告訴我感想。
旭：因為這次的表演，對我來說也有很多特別的意義。
類：特別是指？
旭：這次的表演是由湯姆負責草案和設計的。
旭：但事前資訊幾乎全部保密，所以還沒對外公開就是了。
類：原來是這樣啊……！
類：那真是……恭喜你。
旭：謝謝，雖然我本來就想過走上演員這條路後， 說不定會在哪裡和他產生交集……
旭：但真的聽到這件事時，我卻沒能好好做出回應， 一直覺得沒什麼真實感。
類：……我好像能理解你的心情。
舞台工作人員：旭先生──！再五分鐘就要開始排練了！
旭：啊，我差不多該走了。 那麼大家，你們要好好享受喔！
司：我們會在觀眾席幫你加油的！
笑夢：請加油！
（黑屏转场）
旭：「唔哇，到處都是蜘蛛網。 真是棟陰森的宅邸……」
旭：「算了，就趕快打掃乾淨，把它賣掉吧。」
旭：「……嗯？剛才走廊盡頭好像有什麼東西一閃而過──」
演員A：「你是什麼人……？膽敢擅闖私宅的無禮之徒…………」
旭：「唔哇！？」
類：（──表演的劇目是《再見了幽靈》。）
類：（旭先生飾演的主角路克是個從小就失去家人， 無依無靠的青年。）
類：（他雖然心地善良，卻不擅長和他人建立關係， 所以每份工作都做不久，過著自暴自棄的生活。）
類：（這樣的他某天突然繼承了遠房親戚留下的古老宅邸， 故事就從這裡開始。）
旭：「──OK，我懂了，所以我的遠房親戚是個超級怪人， 還特地買了一棟真正的鬼屋來住。」
演員A：「說怪人也太失禮了……他對我們來說可是個好室友。」
演員B：「嗯！這裡有很多朋友在，很開心喔～♪」
旭：「……你所謂的『朋友』總共有幾個人啊？」
演員C：「如果你是問幽靈的數量，大概有一百人吧。」
旭：「這裡怎麼可能塞得下那麼多人啊！！ ……我該不會正踩在誰身上吧！？」
寧寧：呵呵……
笑夢：雖然是幽靈的故事，卻不怎麼恐怖，反而很有趣呢！
司：就是說啊。 而且搞笑橋段也很多，這樣不論大人小孩應該都能放心觀賞。
類：…………
類：（定居在宅邸的幽靈們全都隨心所欲又個性奔放。 遇到看不順眼的房客，就會使盡千方百計把人趕走。）
類：（而手頭並不寬裕的路克雖然想盡快把這棟宅邸賣掉…… 但照這個情況，房子只有可能被賤價收購。）
類：（在幾經苦惱之後，路克想到了一個計畫。）
類：（幽靈之所以會待在人世，是因為還留有遺憾。 因此──只要了卻所有幽靈的遺憾， 它們自然就會離開宅邸。）
類：（歷經了一番苦戰後，路克總算問出幽靈們的遺憾， 開始一一為它們實現遺願……）
（黑屏转场）
演員B：「我想做的事？」
旭：「想到什麼就全部說出來吧，我會盡力幫忙實現。」
演員B：「嗯～有很多耶……」
演員B：「……我想和爸爸媽媽手牽手一起出去玩。」
演員B：「因為我總是生病，只能一直躺在床上……」
旭：「…………」
類：（想再次見到重要的人、 想和因為吵架而決裂的朋友道歉。）
類：（幽靈們的願望全都像這樣既真切又渺小。）
類：（即使乍看之下像是被怨恨所支配， 但其實它們內心深處──）
演員C：「──路克，謝謝你的幫忙。 多虧有你，我覺得心裡暢快多了。」
旭：「我只是把曾是你戀人的男人帶到宅邸裡而已…… 真的這樣就好了嗎？」
演員C：「這樣就好，我扮成惡靈嚇了他一番， 這樣百年的愛戀也該冷卻了吧。」
演員C：「我實際上也跟惡靈差不多就是了。 ……看到那個人因為忘不了我而天天以淚洗面， 其實還挺痛快的。」
旭：「…………可是，那是件壞事嗎？」
旭：「被重要的人遺忘……任誰都會感到寂寞吧。」
演員C：「是啊。 但是，我對他的愛──深切到就算被遺忘也沒關係。」
寧寧：……好厲害。
司：……是啊，旭先生演的路克當然不用說──
司：連沒有在舞台上直接呈現的幽靈們的人生， 都彷彿歷歷在目。
類：（幽靈們的表情被面具遮擋，我們無從窺見。）
類：（這象徵著生者與死者之間無法跨越的高牆， 同時也將它們的表情交給觀眾自行想像， 讓人更容易代入情感…………）
類：（這樣的編排技巧我能分析，也能理解用意。）
類：（但是──）
（黑屏转场）
旭：「終於只剩下我們兩個了呢。」
演員A：「是啊……真虧你能替那麼多幽靈了卻遺憾呢。」
旭：「啊，難道說這瓶酒就是給我的獎勵？ 看起來是很昂貴的陳年老酒耶。」
演員A：「不，這酒只是我生前藏起來， 結果就這樣錯失了喝它的機會而已……」
演員A：「但多虧你， 我這份『想和朋友把酒言歡』的遺憾也得以消散了。 我也會在今晚離開這棟宅邸。」
類：（在和幽靈們的熱鬧生活中， 原本孤身一人的路克感受到了前所未有的平靜。）
類：（然而，隨著送走每一位幽靈， 他也漸漸看清自己會再次變得孤單的將來。）
類：（而這一幕就是最後的告別…… 也是故事裡最重要的一場戲。）
旭：「……如果我說覺得寂寞的話，你會笑我嗎？」
演員A：「不，能被人這樣留戀，是一場很美好的離別。」
旭：「這樣啊………… 嗯，說得也是。」
旭：「……我以前一個人的時候， 明明從來不會覺得寂寞的。」
旭：「但現在就像喉嚨被堵住一樣，好難受…… 明明不想哭，眼淚卻停不下來。」
旭：「可是……即使如此，我也覺得能遇見你們真是太好了。 不管是你，還是這棟幽靈宅邸。」
旭：「──謝謝你們。」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
榊：其實我還蠻喜歡闔家觀賞的作品的。 那類作品看似單純，但其實很深奧，不是嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（……隨著幽靈一個接著一個消失， 原本熱鬧的舞台便多出越來越多空白， 觀眾的心裡也被鑿出一個又一個寂寞的空洞。）
類：（但在最後…… 在看到那束窄小的聚光燈所照亮的笑容時， 所有人都會深刻地體會到──）
類：（這是一個關於相遇與離別──描寫了人生本身的故事。）
類：（然後全身心地，打從心底感受到…… 在所有離別的盡頭，都確實存在著幸福。）
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000464/bg_s000464.webp）
類：（……無論是劇本還是表演設計，差距都顯而易見。）
類：（就算我再怎麼受到他的表演風格影響， 再怎麼模仿他的技術──）
類：（可不論是世界的深度還是話語的重量， 一切的一切都…………）
類：……還差得很遠呢。
（白屏转场）
（背景切换）
類：（要怎麼做才能彌補這段差距……）
類：（我還完全沒有頭緒，但即使如此──）
（黑屏转场）
