Wonderlands×Showtime要參加弧光樂園所主辦的工作坊。類選擇了劇場導演課程，他即將面對至今未曾察覺的課題──

172-1 意想不到的機會

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【？？？】

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）
（白屏转场）
廣播：「──歡迎蒞臨東京弧光樂園。 這是一個人人皆可體驗特別夢境的地方。」
司：哦……！？
笑夢：哇～！腳下閃閃發光的耶～！
類：這是互動式光雕投影呢。
類：感應器會偵測入園者的動作，投影出互動式的影像。
寧寧：啊，真的耶。 人一走動，光的形狀和顏色就會跟著改變……
笑夢：好厲害好厲害！ 只要我一蹦蹦跳跳，光也會輕飄飄～地跟著動耶！
司：喂，你是打算跑去哪啊！？ 我們這次可不是來玩的！
笑夢：啊！！對耶～！
司：真受不了你……
寧寧：不過話說回來……雖然我們之前也去過很多厲害的地方， 但沒想到居然能在這裡修行呢。
類：是啊，弧光樂園可是和萊利夢想樂園齊名， 世界上首屈一指的主題樂園。
類：這樣的地方當然不會輕易向外人敞開大門──
類：我們得好好感謝慶介先生和晶介先生才行呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：第四個修行地點！？
慶介：對，地點是你們也知道的那個弧光樂園。
寧寧：咦……！？
笑夢：弧光樂園是旭先生他們在的地方對吧？
司：是啊…… 不過說到弧光樂園，那裡可是以世界頂級表演聞名的地方。
司：我們居然要去那種地方修行嗎？ 雖然之前的確是有舉辦過一次聯合公演……
晶介：我們從很久之前就有在跟他們洽談了。 但和上次的文化交流不同，這次是我們單方面向他們學習。
晶介：原本遲遲未得到他們的許可，但最近對方主動聯繫了我們。
類：原來是這樣啊。 不過，為什麼會在這個時候……？
慶介：如你們所知， 弧光樂園聚集了很多年輕又有實力的演員和劇場導演。
慶介：聽說為了進一步提升他們的實力、拓展活動範圍， 弧光樂園打算舉辦一場對內的工作坊。
笑夢：工作坊……！？
司：難道說……我們也能參加那個工作坊嗎？
慶介：沒錯，對方說如果時間能配合，希望你們務必參加。
類：既然說是對內， 就代表參加者全都是弧光樂園的演員和劇場導演……
類：那麼想必工作坊的水準也一定很高吧。
晶介：嗯，就是說啊。 但我認為這對你們來說會是個很棒的經驗。
慶介：怎麼樣？再來就看你們的意願了。
司：──那還用說嗎！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（之前拒絕邀約的時候…… 完全想像不到還會像這樣和弧光樂園產生交集呢。）
笑夢：小寧寧，你怎麼一直四處張望呀？
寧寧：啊……嗯。
寧寧：因為之前講過會有嚮導來接我們， 我想說對方應該差不多到了……
？？？：──喂～！
司：說人人到，看來嚮導來了啊！
？？？：大家久等了！好久不見了呢。
旭：歡迎你們來到東京弧光樂園！
司：啊……………………………………
笑夢、寧寧：「旭先生……！？」
類：原來擔任我們嚮導的就是旭先生嗎？
旭：是啊！聽說Wonderlands×Showtime的大家要來， 我就自願報名了！
旭：雖然其他人也很想來…… 但全員出動實在有點太顯眼了。
旭：啊！當然，為了公平起見，我們是用猜拳決定人選的喔。
司：用、用猜拳決定……
寧寧：……旭先生還是老樣子呢。 明明除了舞台劇外，還被找去出演各種電影和連續劇， 應該很忙才對。
笑夢：嗯！他一樣是個笑咪咪的開朗大哥哥呢！
旭：今天是工作坊的整體說明會。 事不宜遲，我帶你們去會場吧。
司：好的！麻煩你了！
（黑屏转场）
笑夢：興奮雀躍的工作坊～♪不知道要做什麼事呢☆
旭：啊哈哈，看來你們非常期待呢。
司：是！那當然了！
類：旭先生也會參加這次的工作坊嗎？
旭：嗯，除了工作行程無法配合的時段，我打算全部參加。
旭：畢竟時隔許久， 難得再有機會和Wonderlands×Showtime的大家共事── 而且這次工作坊的內容，也是歷來最充實的一次。
司：這話怎麼說？
旭：我們工作坊的講師， 是由弧光樂園的資深演員或劇場導演擔任──
旭：但這次不僅如此，還會從外界邀請特別講師喔。
類：特別講師嗎？
旭：是啊。 ……我想類一定也會很驚訝的。
類：（「我也會」……？）
旭：──到了喔，這裡就是會場。
旭：首先得向初次見面的大家 介紹你們Wonderlands×Showtime呢。
旭：喂～大家～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【說明會　會場】

工作坊主辦者：──這也是弧光樂園第一次嘗試舉辦這麼大型的工作坊。
工作坊主辦者：因為時間穿插在平日的排練和工作間隙， 想必會讓各位參加者的行程變得很緊湊。
工作坊主辦者：但即使如此，我們也會盡全力去營運和提供支援， 讓各位感到不虛此行。
類：（……看來跟旭先生說的一樣， 主辦方真的相當用心呢。）
類：（他們為演員和劇場導演都分別準備了專門的課程。）
類：（既然也有需要互相合作的課題…… 那應該也有機會讓演員們表演劇場導演所設計的舞台。）
類：（呵呵，光是想像就很讓人期待呢。）
工作坊主辦者：那麼接下來， 我將介紹工作坊期間負責指導各位的特別講師。 首先是演員課程──
工作坊主辦者：娜塔莉亞・桑提、格倫・柏金，以及艾利歐・櫻井。 將由這三位協助指導。
司：什麼…………！？
類：娜塔莉亞・桑提── 她是憑藉音樂劇電影獲得多項國際大獎的知名演員。
類：聽說她最近也致力於培育後進…… 但沒想到居然會在這裡聽到她的名字。
寧寧：嗯…… 而格倫・柏金是活躍於百老匯的現役演員，對吧。
寧寧：雖然不怎麼擔綱主角， 但聽說他很擅長飾演個性鮮明的角色， 在演技方面有著很高的評價……
笑夢：唔耶～都是很厲害的人呢……！
司：是啊，艾利歐・櫻井則是世界知名的舞者。
司：我記得他還經營過專門教授音樂劇舞蹈的練舞室。
寧寧：司，你怎麼這麼清楚？
司：我之前在森之宮上芭蕾課的時候搜尋過一些參考影片， 然後就剛好找到了艾利歐先生的教學影片。
司：不光是芭蕾，他還有上傳爵士舞和劇場舞蹈的影片…… 每一支都精彩到讓人看著看著就忘了時間。
類：嗯，各領域的一流表演者都齊聚一堂了呢。
笑夢：真期待見到他們～！
類：（一場眾星雲集的工作坊， 這可不是單憑資金就能夠辦到的。）
類：（這正是弧光樂園對舞台…… 對撐起舞台的演員們投入了大量心血培育的證明吧。）
工作坊主辦者：那麼，接下來要介紹的是劇場導演課程的特別講師。
笑夢：……啊！再來要輪到教類的講師們了！
寧寧：聽了剛才的陣容後，總覺得很緊張呢……
類：是啊。
類：（能在這種地方學習的機會，恐怕不會再有第二次了。）
類：（我得好好把握住才行。）
（黑屏转场）
