172-2 憧憬

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、巡音流歌、MEIKO）

【說明會　會場】

工作坊主辦者：劇場導演課程的特別講師有兩位， 其中一位今天已經蒞臨現場了。
工作坊主辦者：榊先生，能請您向各位說句話嗎？
榊：──好的。
弧光樂園的演員A：欸……「榊」該不會是那位……
弧光樂園的劇場導演：是、是啊……
榊：──大家好。 應該有很多人是第一次見面吧？
榊：我是擔任工作坊講師的榊黃龍。
司：榊黃龍……！？
笑夢：我有在電視上看過這個人！ 他是很有名的劇場導演對吧？
類：……是啊。
類：榊黃龍── 以史上最年輕得獎者的身分獲頒菊川二郎戲劇獎， 並一舉成名的知名劇場導演。
類：雖然他以藝術性極高的表演風格著稱， 但在娛樂表演的領域也相當活躍…… 曾經手過多部電影和電視劇的製作。
司：是啊。 在熱門作品的製作名單裡，幾乎可說是一定會看到他的名字。
寧寧：而且不光是日本，他在國外也很受歡迎對吧。 聽說連歷史悠久的劇場也會邀請他。
寧寧：我記得雜誌還做過特輯， 說他是「日本當今最忙的劇場導演」……
笑夢：唔耶～他是怎麼樣的人呢？
司：嗯，從他經手過的作品來看， 他應該是很有藝術家氣質，對作品相當講究的類型……
榊：雖然我並不是什麼能教導別人的大人物──
榊：不過平日承蒙弧光樂園的多方關照， 我也實在不好意思拒絕邀請。
榊：總之，我說的話，就挑對你們有幫助的地方聽聽就好。
榊：讓我們一起度過一段充實的時光吧。
司：……他好像比想像中還平易近人呢。
寧寧：嗯，感覺有點意外……
類：（……的確是個很不可思議的人呢。）
類：（榊黃龍經手過的舞台劇，每一齣都是獨一無二的。）
類：（不論是艱澀的荒誕劇，還是娛樂性強的表演…… 他經手過的作品全都有一種獨特的「色彩」。）
類：（像是尖銳地剖開人的內心，又讓美與醜同時並存── 帶著一股強烈的魅力。）
類：……真是請到了一位不得了的人物呢。
榊：…………哦。
類：（……？剛才那是──）
寧寧：類？怎麼了嗎？
類：啊，沒事，沒什麼。
類：（剛才一瞬間覺得他很像某個人……）
類：（……應該是我的錯覺吧。）
工作坊主辦者：榊先生，感謝您的發言。
工作坊主辦者：至於另一位講師因為行程關係， 將從國外以遠端形式參與授課。
工作坊主辦者：他的名字是──
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

MEIKO（WxS）：哇！那個工作坊這麼厲害啊！
司：就是說啊！雖然這次只有說明整體概要──
司：但他們準備的環境和講師陣容都超級棒的！
寧寧：比想像中還要豪華一百倍，讓我從頭到尾都驚嘆連連……
笑夢：小寧寧在說明會結束後整個人都虛脫了呢。
巡音流歌（WxS）：哎呀～你還好嗎？
寧寧：我沒事，只是有點被震撼到了……
寧寧：但能接受世界級專業人士的指導， 對現在的我們來說是個非常寶貴的機會。
司：是啊，只要像往常一樣正面迎戰， 我們一定能獲得巨大的成長。
司：大家拼盡全力堅持到底吧！
笑夢：好～～～！！
MEIKO（WxS）：呵呵，大家都很有幹勁呢！
類：………………
巡音流歌（WxS）：類，你怎麼了？該不會是想睡覺了吧～？
類：咦？
巡音流歌（WxS）：因為你好像從剛剛開始就有點心不在焉。
類：不，我沒事。
類：只是，該怎麼說呢……我總感覺沒什麼真實感。
MEIKO（WxS）：沒什麼真實感？
類：劇場導演的工作坊預計會有兩位外界的特別講師參與。
類：其中一位是現今日本極具代表性的劇場導演榊黃龍。 而另外一位是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
劇場導演：「富人、窮人、聰明人、愚人、 多數人、少數人──這些全都不重要。」
劇場導演：「能讓所有人共同歡笑、哭泣、憤怒──」
劇場導演：「並在觀賞完畢的瞬間，以相同的情感產生聯結──」
劇場導演：「我想要持續打造這樣的表演。」
劇場導演：「因為當所有人連接在一起後── 一定會有個我們尚未見過的美好廣闊世界！」
年幼的類（類）：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：──湯姆・格雷。
類：他是我崇拜的劇場導演。
巡音流歌（WxS）：那麼類就要跟崇拜已久的人學習表演設計了呢。
類：可以這麼說。 ……也許就是因為這樣，我總覺得有股很不踏實的感覺。
司：……我能理解你困惑的心情！
司：我之前也是，當知道天滿先生有來看表演時， 我驚訝到還以為自己在做夢呢！
類：呵呵，就是說啊。 真想不到這種事情會發生在自己身上。
類：換作小時候的我聽到這件事，想必也不會相信吧。
MEIKO（WxS）：……原來如此。 對類來說，那位導演就是這麼特別的人啊。
巡音流歌（WxS）：呵呵，真想告訴小時候的類呢。
巡音流歌（WxS）：告訴他將來的你會付出很多很多的努力──
巡音流歌（WxS）：然後有一天，就真的能見到你崇拜的劇場導演～
司：類，這可是你好不容易抓住的機會！
司：雖然你心裡可能還是有點困惑， 但就好好調適心情，卯足全力去挑戰吧！
笑夢：類，要加油喔！
巡音流歌（WxS）：呼……呼……
巡音流歌（WxS）：……類，加油～♪
MEIKO（WxS）：流歌真是的，這句夢話還說得真清楚。
類：……呵呵。
類：謝謝你們，我會用現在能拿出的全力去好好學習的。
（黑屏转场）
