53_鳳えむ_R1 ハイパー★ポジティブ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 鳳えむ)

[宮益坂女子学園　１年Ｂ組]

えむ: 次は体育だね！　わっほほ～い♪
穂波: あ、えむちゃん……
クラスメイトA: ふふ。えむちゃんっていっつも元気だよね
クラスメイトB: だねー。悩みとかなさそうでいいよねー
穂波: そうだね
穂波: （でも……悩みがない人なんて、本当にいるのかな？）
(Black cut)
(Background change)
クラスメイトA: それじゃ、また明日ね。 穂波はこのあとバイト？
穂波: うん。みんなは部活だよね。がんばってね
クラスメイトB: そっちもがんばって。ばいばーい
穂波: うん、また明日
(Black cut)
(Background change)
穂波: ……あれ？
えむ: …………
穂波: （外を見てるのかな？　でもなんだか寂しそう……）
穂波: あの、えむちゃん……
えむ: ……む？
えむ: あれ？　穂波ちゃんだー。どうしたの？
穂波: あ、急に話しかけてごめんね。 えっと、帰ってなかったんだって思って
穂波: ほら、いつもはホームルームが終わると すぐに教室を飛び出していくでしょ？ でも今日はここにいるから、どうしたのかなって
えむ: そう！　そうなのー！
穂波: え？　そう、って？
えむ: もう待ちきれなくってどかーんっ！ って走っていこうとしたんだけど……
えむ: 今日は定期点検なんだよね～
穂波: ……定期点検？ あ、えむちゃんはフェニックスワンダーランドで キャストさんをしてるんだっけ？
えむ: うんっ♪ 放課後は毎日ステージに立ってるよー！
えむ: なんだけど、今日は点検だからお休みなの……。 点検するのはアトラクションだけで、 ステージは関係ないのにー……
穂波: そっか、それは残念だね……
穂波: えむちゃんはステージに立つのが大好きなんだね
えむ: うんっ！　大好きっ！ あのね、あたし達のステージすごいんだよ！
えむ: ネネロボちゃんがララーって歌って、 着ぐるみさん達のドラゴンがガオーってなって！
穂波: ネネロボ？　着ぐるみさんのドラゴン？
えむ: うん！　きっとみーんな笑顔になっちゃうよっ☆
穂波: ふふ、とっても楽しそう！
穂波: でもそれなら余計、今日お休みなのは寂しいね
えむ: うん……。それにね……
穂波: （……？　また、外見てる……）
えむ: あたし、夕方ってあんまり好きじゃないんだ
穂波: え？　どうして？
えむ: 夕方になると 『楽しい１日が終わっちゃう』って気がするの
穂波: あ……
穂波: えむちゃん、もしかして何か悩んでることが……
穂波: （あ、わたしまた人のことに口出しちゃってる……）
えむ: 悩んでること？　あるよ！
えむ: でもね、最近あたしを助けてくれる仲間ができたの！ だから、きっとなんとかできるって思ってるんだ！
穂波: 仲間……
穂波: ……そっか。いい仲間なんだね
えむ: うんっ！
えむ: あっ、そうだ！！ これからみんなに会いにいこーっと☆
えむ: ねえ、穂波ちゃんも一緒に行こうよ！
穂波: えっ！？
穂波: ご、ごめんね。誘ってもらえて嬉しいけど、 バイトがあるから今日はちょっと……
えむ: そっかー。それならしょーがないね～
えむ: じゃあ、今度あたしたちがやるステージ、見に来てねっ！ その時にあたしの仲間を紹介するから！
えむ: 絶対だよっ、ゆびきりげんまん！
穂波: うん、指切りげんまん
えむ: それじゃあ穂波ちゃん、また明日ねーっ！
えむ: わっはっはっはっはー！
穂波: ……ふふ。きっと見に行くね、えむちゃん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[神山高校　廊下]

彰人: ライブの入り時間までは結構あるし、 また謙さんのところに行くか
冬弥: ああ。……ん？
えむ: ねーねーねー、そこのキミ達っ！
彰人: わっ！　な、なんだ？
えむ: この学校に、いっつもハッハッハーッておっきい声で笑って、 ビシビシー！ってへんなポーズする人、いるよねっ？
彰人: はあ？　んな変なヤツいるわけ……
冬弥: それなら司先輩のことじゃないか
えむ: うん！　司くん！ その人のクラス教えてくれる？
冬弥: ２－Aだ。そこの階段を上って、右に
えむ: わーい、ありがとう！　ありがとうの握手ーっ！！
彰人: うおっ！？
冬弥: ……！！
えむ: それじゃあねーっ♪
彰人: な、なんだったんだ……？ つーか、あいつ明らかに他校のヤツだろ。 なに普通に教室の場所まで教えてんだよ
冬弥: 司先輩の知り合いのようだから、大丈夫だろう
彰人: いや……余計にダメだろ
彰人: 悪い予感しかしねえな。 おい、巻き込まれないうちにとっとと謙さんとこ行くぞ
(Black cut)
(Background change)
寧々: （類、あいつと何か話してるみたいだけど……）
寧々: （何話してるかは聞こえないな……。 ネネロボがいてくれたらいいのに……）
えむ: ２－A、２－Aはどーこだっ？
寧々: ……えっ！　な、な……なんでえむが……！？
えむ: はれ？
寧々: …………！
えむ: むむ……？　あの子、ネネロボちゃんに似てたような……
えむ: ひょっとして、そっくりさん！？ ……ん？
えむ: あ、２－Aはっけーんっ☆
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　２年Ａ組]

類: やあ司くん、演出プランについて話し合うってこと だったけど、場所はここでよかったかな？
司: ああ。ちょうど他に生徒もいないし、ここでいいだろう。 点検日とはいえ、やることはたんまりあるからな。 ……ん？
えむ: 突撃、となりのわんだほーい！
司: お、お前っ！　なんでここに！？
えむ: 司くん、類くん、見つけた～！
類: やあやあ、えむくんじゃないか。いらっしゃい
司: いらっしゃいじゃない！ なんで普通に受け入れてるんだお前は！
司: だいたいえむ！　お前ここの生徒じゃ……
教師: 誰かいるのか？
司: げっ……！　おい、類！　えむを隠せ！
えむ: ？？？
教師: ああ、お前達か。さっき廊下を、 他校生が奇声をあげながら走っていた、と 他の生徒から聞いたんだが、お前達知らないか？
司: い、いや～！　見てませんね～！ これっぽっちも見てません！
教師: そうか？　見かけたら教えてくれ
えむ: ねえねえ。今のって、あたしのこと？
司: お前以外に誰がいる！ まずいぞ、見つからないうちにここを出て……
教師: ああ、そうだ
司: な、なんですか！？
教師: 用がないならさっさと帰るんだぞ
司: は、はいっ！　帰ります、すぐに帰ります！
司: はぁぁ……びっくりした……
えむ: ……大丈夫？　疲れてる？ 元気の出る歌、歌おっか？
司: 歌うな！
司: ったく……なんでわざわざ学校に来たんだ？
えむ: だって……あたしだけ学校が違うし、 今日はステージ使えなくて練習もできないし、 みんなに会えなくてつまんないんだもん……
類: ……たしかにそうだね
類: どこか、練習がない日も集まれるような場所を 見繕っておかなくてはね
類: そうすれば脚本の内容や練習メニューについて、 いつでも話し合うことができる
えむ: おおー！　類くん、ナイスアイディア！
類: お褒めに預かり光栄だよ
司: まあ、今日のところは近くのファミレスにしておくか……
えむ: やったー！　それじゃあみんなでファミレスにゴー♪
司: こら！　うかつに出ていくんじゃない！ 先生に見つかったらどうするんだ！
えむ: えへへー♪　だってうれしいんだもーんっ♪
(Black cut)
