54_鳳えむ_R2 ワンダーランズ×ショウタイム

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

[神山高校　2年Ａ組]

えむ: わんだほーいっ！！
司: うおぉ！？
司: コラえむ！　いきなり大声を……。 ……って、なぜここにいる！？
えむ: えへへ～来ちゃった♪
司: また勝手に人の学校に潜り込むとは……！ 今日はいったいなんの用なんだ！？
えむ: これ見て、これ！
司: あ、おい！ オレの机の上に写真をバラまくな！
司: ん？　……これは……オレ達のステージか？
えむ: 着ぐるみさん達が撮影したんだよ♪ 上手に撮れてるでしょ？
司: どこがだ！！
えむ: あれー？　ヘンなところあった？
司: 大アリだ！　オレの雄姿が まったくと言っていいほど写ってないじゃないか！
司: どの写真もえむのせいでオレが見切れていて……
えむ: あっこれ見て～！　 司くん目が半分だけ開いてる！　おもしろいね～♪
司: 話を聞け！
えむ: 聞いてるよ！　 あれ？　でもなんで司くん怒ってるの？
司: だから、良い写真がないからだ～！！
えむ: ええ～？　良い写真ばっかりだよ！！ ほら、これとか！！
えむ: ステージでネネロボちゃんが キュピーンってキラキラしてるし
えむ: こっちはー、フワフワがばばーんってしてて わっほいって感じだよね♪
司: …………はぁ
司: お前の言う『キュピーンでキラキラでフワフワがばばーん』 がどういう状態かはわからんが……
司: たしかに、この写真はいいな
えむ: でしょでしょ？
司: ああ。お前のとこの着ぐるみもいい仕事するじゃないか
司: ってそうじゃなかった！ 結局、オレの雄姿がどこにも……
えむ: あった！　これだー！
司: だから話を聞け！
えむ: ほらこの子、見たことない？　あるよねっ！
司: は？　……このピンボケしてる観客のことか？
えむ: うんうん！　 最近、毎週見に来てくれてるんだよ！
司: むー……見覚えがあるような、ないような……
えむ: もー！　毎回同じ席でステージが始まるまで ぷるぷるハムハムしてる子だよ～！
司: なんだハムハムって……
えむ: えーほんとにわかんない？ 顔がくるくるしてて、すっごくわかりやすいのに！
司: 顔が……くるくる？
えむ: そうそう！　すっごくくるくるするんだけど、 最後は必ずパーってなるんだよ♪
司: うーんわからん……。 だが……
司: 毎回来てくれるということは、 オレ達のステージのファン１号かもしれんな
えむ: うんうんっ！
えむ: そーだっ♪ 寧々ちゃんと類くんにも伝えてあげなくっちゃ！
えむ: じゃあ、見せてくるねー！
司: あっ、おい！　それだけ持っていくな！ お前がバラまいた写真も回収していけー！
えむ: 寧々ちゃーん♪　類くーん♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

女子高生Ａ: まだかな、今日のステージ！
女子高生Ｂ: 楽しみだよね、この前のも面白かったし……
子ども: はやくはじまらないかなー？
えむ: えーと、今日もいつもの場所に……
えむ: あっいた！　ほら、あの子！ 今日もぷるぷるハムハムしてる！
司: ……あ！　あの、右側だな！？ あの観客なら見たことがあるぞ！
類: ふむ。たしかにあの少女には見覚えがあるねえ
寧々: うん。よく来てくれてる
えむ: やっぱり、みんなも気づいてた？
寧々: まあ……すごく熱心に見てくれるし
寧々: それに、表情がよく変わって ステージの上から見てても目立つし
司: ほうほう、それは素晴らしいな！ オレ達のステージを心から楽しんでいる証拠だ！
類: よくよく思い出すと……。 あの少女の反応が微妙だったステージは、 あまり盛況ではない気がするね
類: ただ感受性が豊かなだけでなく、率直な気持ちで パフォーマンスを見てくれているのかもしれないね
司: 良いものは良い、悪いものは悪いと思いながら、 それでもオレ達のステージを見続けてくれているのか……
司: フフ、いい観客がついたな！ これもスターの力！
えむ: うんうん！　うれしいね～♪
えむ: というわけで、 ファン第１号ちゃんにパンパカパンしよっ♪
司: パンパカ……？
類: サプライズで感謝を伝えるんだね。 さすがはえむくん。いいアイディアだ
司: なぜわかる！？
寧々: 今のはサルだってわかるでしょ
司: 誰が……！
寧々: で、サプライズって何するの？
類: そうだね。たとえば……
類: ステージ中盤でやるバルーンアートのタイミングで、 あの子を指名してステージに連れてきて、 バルーンアートで飾り付けるというのはどうかな
えむ: わ～！　それ、すっごくいいね～！
えむ: あ！ あの子、ハムハムしてるからハムさんにしちゃおうよ！
司: だからハムハムしてるとはなんなんだ……
類: ハムスターのバルーンかい？ それならできるよ。こうやって……
寧々: へえ、そんなのも作れるの
えむ: おお～！　あたしもやるー！
寧々: わたしも……
司: なんだお前らそんな子供だましなものを……
司: …………まあ、楽しいこともなくもないな。 ファン１号のために一肌脱いでやろうじゃないか！
類: フフフ。それなら、皆で色違いのハムスターを作って 飾りつけようじゃないか
寧々: いいね、それ
えむ: だいさんせ～い♪
司: よし！　じゃあオレはこの金色の風船で……
司: って、もう開演の時間じゃないか！
えむ: よーし！ ファン第１号ちゃんのパンパカパン、頑張ろうね～！
(Black cut)
えむ: えへへ、バルーンでもこもこハムハム作戦、大成功～っ☆
寧々: バルーンアートっていうか、最後、 バルーンアーマーって感じになってたけどね
類: フフ、いい反応をしてくれるからつい腕を振るってしまったよ
えむ: いっぱい笑ってくれてうれしかったなー！　 この調子で、もっともーっとステージをもりあげちゃおう♪
司: ふははははっ！　当然だ！
類: いいねえ。次は何をしようか？
えむ: えーっとえーっと……うん！
えむ: とってもわんだほーいなことがいいなっ☆
(Black cut)
