148_鳳えむ_R2 キラットナカチューシャ☆ (event_8)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

司: よし。これでクリスマスショーの だいたいの内容が決まったな！
えむ: うん！
えむ: あっ、そうだ！ アレの準備に行かなくっちゃ♪
寧々: ……？
司: ん？　えむのヤツどうした？
寧々: さあ。何かを準備しなくっちゃって どこかに行っちゃったけど
類: 準備？　……と、噂をすれば。戻って来たみたいだね
えむ: ごろごろごろごろー！
司: なんだ？　台車に段ボールが山積みになっているが……
えむ: はいっ！　とうちゃーく！
寧々: えむ、そのたくさんの箱は何？ それに準備って……
えむ: えへへっ、これはねー。 ……じゃーん♪　クリスマスの飾りだよっ☆
司: おお！　じゃあ、台車に乗ってる 他の段ボール箱の中身も全部そうか？
えむ: うん！　毎年、着ぐるみさん達と一緒に 飾りつけしてたんだけど、今年はみんなとしたいんだ♪
寧々: それでこんなに……
えむ: ねえねえ、寧々ちゃん！　この飾りすっごくかわいいよ！ それにこっちのもかわいい色してるんだっ☆
寧々: うん。あんまり見たことない感じの飾りもあるし、 おもしろいね
類: それに、僕達の采配で飾らせてもらえるなら、 ショーの内容と関連付けられるし、 クリスマスショーのためのいい雰囲気作りになりそうだ
司: そうだな！　よし、ではやるか！
えむ・寧々・類: 『おー！』
(Black cut)
司: だいぶいい感じになってきたな！ だが、えむが持ってきた飾りが２箱もまだ残ってるな
えむ: あっ、こっちは別の場所用なんだ♪
寧々: 別の場所？
(Black cut)
(Background change)

[フェニックスワンダーランド]

司: な、なんじゃこれは！？
類: これは……かなり大きいクリスマスツリーだね。 ２階建ての建物くらいの高さはある
寧々: あ。でも、本物のもみの木じゃなくて、 フェイクツリーみたい
えむ: うん！　毎年使うし、ピッカピカな電飾ぐるぐるしちゃうから 本物の木さんじゃかわいそうだもん
司: ふむ。これだけ大きなツリーを飾るのは大変だが、 ちょうど、ワンダーステージへの入り口にあるし、 目立たせて客を呼びこんでもらわねばな！
類: では、ひとまず飾りつけを始めてみようか
えむ: おー！
(Black cut)
司: ——と、勢いよく始めたはいいが……
司: ええい！　なんだこの難易度の高さは！ 全然、電飾がうまく巻けんじゃないか！
寧々: ツリーが大きすぎて、 全然イメージした位置に固定できないしね
類: 電飾そのものの長さも、くせ者だね。 司くんも絡まっていたし
司: そしてそのまま ツリーに括りつけられそうになったしな……
類: ちなみに、昨年まではどうやっていたんだい？
えむ: んー、着ぐるみさん達がやってくれてたと思うけど、 あたしステージのほうのお手伝いしてたから、 どうやってたかは見てないんだ
えむ: あっ！　でも、いい方法思いついたかも♪
司: 本当か！？
えむ: うん！　あたしがてっぺんに登って、 ていっ！　ぐるぐるぐるー！　って巻くの！
類: ……ふむ。なるほど、いいかもしれないね
司: なんで今のでわかった！？ もうちょっとわかるように説明しろ！
えむ: んーとね、新体操の人ってリボンをくるくるくるーってして わっかを作ってるでしょ？ あたし、新体操部に遊びに行ったりするからできるよ！
寧々: イメージはなんとなくわかったけど……。 それ、電飾を振り回すってことじゃ……
類: 遠心力を使って巻くというのは、いいアイディアだと思うよ。 扱いやすくする意味と、 危険がないように電飾は短くカットしてしまえばいい
司: ん？　簡単に言うが、そんなことできるのか？
類: フフ。それくらいの工具は常に持ち歩いているよ
司: ああ……うん。お前はそういうヤツだったな
類: それに、フェイクツリーなら 多少きつく電飾を巻いても問題ないだろうしね
司: オレにはうまくいくイメージがさっぱりわかんが。 他に方法もないし、やってみるか
えむ: うん！
(Black cut)
えむ: ——よいしょっと。ツリーのてっぺんにとうちゃーく！ それじゃあ、ぐるぐる作戦いっくよー！
えむ: とうっ！
司: おお！　カットしたとはいえ、 ６メートルはあろうかという電飾をこともなげにぐるぐると！
寧々: けど、問題はツリーに巻けるかどうかでしょ
えむ: ……っ！　今だ！　てやーっ！
寧々: す、すごい！　巻けてる！ 位置もいい感じ！
えむ: よーし！　この調子でどんどんいっちゃうよー！ とう！　てやーっ！
司: おお！　またしても成功だ！ いや、うん。成功なんだが……
えむ: わははははっ！　とうっ、てやー！
司: なんというか。新体操というよりは、 ムチ打ちだな
寧々: う、うん。まあ、しっかり巻かないと 最初失敗した時みたいになるから勢いも必要だけど、ね
類: フフ。よい子には少々刺激が強いかもしれないね
えむ: わははははっ！　もっともっと！ とうっ、てやー！
(Black cut)
えむ: はー、楽しかった！
司: 何はともあれ、これでクリスマスショーの 雰囲気作りはバッチリだな
類: ああ。あとは観客に楽しんでもらえる 最高のクリスマスショーを作り上げるだけだね
寧々: うん
えむ: えへへ。みんなでがんばろうね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: …………
司: どうした、えむ？ クリスマスの飾り、片づけるぞ
えむ: あ、はーい！
寧々: 飾りつける時も結構大変だったけど、片づけも大変そう。 ネネロボも手伝ってね
ネネロボ: ハイ。ネネ！
えむ: ネネロボちゃん、よろしくねー！
類: そういえば、このワンダーステージ周辺の飾りつけが ユニークでよかったと話題になっていたみたいだね
えむ: あっ！　それ着ぐるみさんも言ってた！ 写真を撮ってる人すごくたくさんいたんだって！
えむ: （あんなにたくさんの人がワンダーステージに来てくれたのも 嬉しかったなぁ）
(White cut)

(Memory cut-in)

えむ: おじいちゃん、できたよ！ このお星さま、あたしが飾ったの！
えむ: えへへっ。もっともっとたくさん飾ろうね！
(White cut)

(Memory cut-out)

えむ: （えへへ。あの頃も楽しかったなあ。 お星さまの飾りに、雪の結晶の飾り！　それから……）
司: ん？　あっ、おいえむ！ 片づけた飾りをまた飾るんじゃない！
えむ: あれ？　あははっ、ほんとだー！
司: まったく、名残惜しいのはわからんでもないが、 いつまでもクリスマス気分ではいられないぞ
司: 年末に正月、ショーで盛り上げねばならないイベントが まだまだ続くからな！
えむ: うん！
(Black cut)
(Background change)

[フェニックスワンダーランド]

えむ: あとは、ここの大きなツリーで最後だね！
司: そうだな。しかし、どうしたものか。 かなり上のほうにも飾りがあるし……
寧々: えむに上に登ってもらって、 落としても大丈夫そうなヤツは上から落としてもらって、 わたし達がキャッチすればいいんじゃない？
寧々: ほら、飾りの梱包用とかでプチプチなシートもあるし。 あれでキャッチすれば手も痛くないし
類: フフ、まるでゲームみたいだねえ。 寧々らしい発想というか、なんというか
司: まっ、簡単そうでいいんじゃないか？ じゃあ、悪いがえむ。 上に行って飾りをひとつずつ落としてくれ
えむ: はーい！
(Black cut)
えむ: ——よいしょっと！　てっぺんにとうちゃーく！ それじゃあ、これと、これと……あとこれ！ いっくよ～♪
寧々: ちょっと、３つも同時に……！？
えむ: ほい！　はい♪　とうっ！
司: こっちは任せろ！　そっちいけるか！
寧々: 大丈夫！　あともうひとつ……ネネロボ！
ネネロボ: ハイ。キャッチシマシタ
えむ: みんなすごい、すごーい！ よーし、それなら……！
えむ: ほい！　とうっ！　ほほ……ほい！
えむ: さらにもう１個！　ほい！
司: なに！？　タイミングをズラしてきただと！？
類: フフ、ゲームみたいだとは言ったけど、 まさしくキャッチングゲームになってしまったね
えむ: 飾りはまだまだあるよ～♪ ほらほらほらー
司: ええい！　こうなったらパーフェクトキャッチで 終わらせてやろうじゃないか！
えむ: （えへへ、片づけまで こんなに楽しいクリスマス、初めて！）
えむ: （今までの、着ぐるみさん達との クリスマスも楽しかったけど……）
司: うおおお！　よし、とったぞ！
類: えむくーん、どんどん投げてくれたまえ。 司くんが死ぬ気でキャッチしてくれるよ！
寧々: そうそう。投げるなら司のほうによろしくー
司: おいっ！　お前らも少しは手伝え！
えむ: えへへ、それじゃあ遠慮なく～♪
えむ: （司くん達に会えて、一緒にショーができて、 いつものクリスマスよりもっともっと楽しかった！）
えむ: これが、最後の１個だよー！　とうっ！
司: せやっ！　はぁ、はぁ……どうだ！ 宣言どおり、パーフェクトキャッチだ！
類: お疲れさま、司くん。 えむくんもありがとう
寧々: 降りてちょっと休憩しない？
えむ: うん、今行くねー！
えむ: はー、楽しかった！ ……あ
えむ: （ツリーの上から見る空って、こんなに近いんだ）
えむ: …………
えむ: （……手を伸ばしたら、 空にいるおじいちゃんに届きそう）
えむ: （おじいちゃん、今もあそこから あたしのこと見守ってくれてるかな……）
司: おーい、えむ。何してるんだ？ 早く降りてこい、休憩するんだろ？
えむ: ほいほーい！ じゃあ飛び降りるから、ちょっとどいててねー！
司: おい、飛び降りるって……！
えむ: いくよー！　ぴょーんっ！ ……しゅたっ！
(White cut)
寧々: ……はぁ。もう、えむ。 大丈夫なんだろうけど、心臓に悪いから……
えむ: えへへっ、ごめんごめん♪
えむ: それじゃあ、みんな！ ワンダーステージまで競争だよ！
司: おい、休憩するんじゃ……！
えむ: よーい、どん！　えへへっ……！
(Black cut)
