356_鳳えむ_R4 えむ隊員は調査中！ (event_46)

Gacha phrase: そっか……！えっと、メモメモ……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ)

[アメリカ出発　前日]

[えむの部屋]

えむ: アッメリカ、アッメリカ、やっほっほーい！
えむ: パスポートも入れたし、着替えも入れたし、あとは……
えむ: ——うん。 新しいアイディアノートも持っていかなくっちゃ！
えむ: （……ライリーさんのパークって、どんな感じなのかな？）
えむ: （映画もキャラもすっごく有名だし、 ドキドキするショーや、びっくりしちゃうような アトラクションがいっぱいあるんだろうなあ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
慶介: しかし……これらのアイディアを 実現するのは、骨が折れそうだな
(White cut)
慶介: アイディアそのものはどれも悪くはない。 実現できれば客足も伸びそうだが……
晶介: ああ、現実的に考えてできるかどうかっつうとな。 予算も人員も厳しいところだ
えむ: あ、そっか！ ごめんね、そこまで全然考えてなくって……
(White cut)
晶介: ライリー社との提携に向けてキャストの数は確保したいな。 採用募集をかけるか？
慶介: いや、そこは慎重にいきたい。 闇雲にキャストを増やすと、育成に時間がとられてしまうからな。 今いるベテランキャストにあまり負担をかけたくない
慶介: ……これはキャストの育成制度から見直す必要があるな。 晶介、お前から人事に話をしてほしい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: （あたしまだ、フェニックスワンダーランドのこと お兄ちゃん達みたいにちゃんとわかってない……）
えむ: （でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: でもあたし——諦めたくないの
えむ: 『みんなを笑顔にする』フェニックスワンダーランドを、 これからもずっと、残し続けていきたい！
えむ: どんどんアトラクションが変わっちゃっても、 ステージがなくなっちゃっても——
えむ: 『みんなを笑顔にする』っていう想いだけは、 ちゃんと残していきたいの！
えむ: その想いが変わらなければきっと、 お客さんも来てくれるから……だから……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: （お兄ちゃん達もお父さんも、 あたしの想いをちゃんとわかってくれた）
えむ: （だから今度はあたしが、 現実とか経営とか、ちゃんとわかるようにならなくちゃ）
えむ: よーし！
ひなたの声: えむ、入ってもいい？
えむ: は～い♪　大丈夫だよ！
ひなた: あ、ちょうど明日の準備中だったんだね。 忘れ物しちゃダメだよ？
えむ: うんっ、大丈夫！　晶介お兄ちゃんも、 『最悪、パスポートがあればなんとかなる』って言ってたしっ☆
ひなた: もう、晶ちゃんってば……
ひなた: 着替えは入れた？　あとワンピースを持ってくと便利だよ。 あっちはドレスコードがあるお店もあるから
えむ: おおー、さすがお姉ちゃん！ ねえねえ、ワンピース一緒に選んで～♪
ひなた: いいよ。クローゼット見せて！
(Black cut)
ひなた: よし。これで準備ＯＫ！
えむ: わーい！　お姉ちゃん、ありがとう！
ひなた: あとは、持ち歩き用のバックだね。 ハンカチやティッシュは入れた？
えむ: うん！　ハンカチはこれを持っていこうと思ってるんだ！ じゃじゃーん！
ひなた: あ、それ。 昔出てたフェニーくんの限定デザインじゃない？
えむ: えへへ、大事にとってあったんだけど、 アメリカに一緒に行きたいなって思ってっ☆
ひなた: ふふ、向こうでなくさないようにね
ひなた: それにしてもアメリカかあ。 大学の授業がなかったら、私も行けたのになあ
ひなた: ま、しょうがないか。 えむ、お土産よろしくね
えむ: うん！　あ、あとアイディアノートも 忘れないようにしなきゃ！
ひなた: あれ、そのノート……。 いつも使ってる可愛いノートと違うね？
えむ: これはね、勉強用のノートなんだ！
ひなた: 勉強用？
えむ: アメリカにはお兄ちゃん達も一緒に行くし、 ライリーさんにも、会社のこといっぱい聞きたいなって思って！
えむ: それで、経営のこととかを勉強したいんだ！
ひなた: えむ……
ひなた: （ライリーさんがパークにおいでって言ってくれたのは、 もっと純粋に楽しんでほしいからだと思うけど……）
ひなた: えむは、そこまでしっかり考えてたんだね。 偉いね！
えむ: えへへ！
ひなた: じゃあ明日に備えて、今日は早めに休まなきゃね
えむ: うん！
えむ: あ、でも寝ちゃう前に、ライリーさんに聞いてみたいこと、 ノートにちゃんと書いておかなくっちゃ！
ひなた: …………
ひなた: ——えむ
えむ: ほえ？
ひなた: アメリカ、いっぱいいーっぱい、楽しんできてね！
えむ: うんっ♪
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[帰国から数日後]

[鳳家　リビング]

えむ: おはメラメラわんだほーいっ！！
ひなた: あ、えむ、おはよう！
慶介: 今日はいつにもまして元気だな
晶介: やかましいの間違いだろ。 耳にキーンと響いたぞ
ひなた: ふふ。えむ、今日は何かあるの？
えむ: あのね、学校でアメリカのお土産をみんなに渡すの！
えむ: それで学校が終わったら、ワンダーステージで司くん達と ライリーさんのパークで感じたこととかの話し合いするの！
慶介: ほう、話し合いか。 学びを共有したり、意見を交わすことはいいことだな
えむ: でしょでしょ～！　司くんとは演技のお話したいし、 寧々ちゃんには歌のこと聞きたいし——
えむ: 類くんとも演出のことたっくさんお話したいんだ♪
えむ: ほら、見て見て！ こーんなにいっぱい！
ひなた: あ、そのノート、アメリカに持っていってた 大学ノートだよね。でも……
ひなた: ふふ。いつの間にか、 表紙がキラキラシールだらけになってるね
えむ: うん！　このノートで、会社のこととか勉強しようって 思ったんだけど、楽しいキラキラしたことも やっぱり一緒に書いちゃおーって思って！
えむ: えへへ。ノートに書いたこと、 早くみんなとお話したいな～！
ひなた: いいね、今日も１日楽しそう。 それじゃあ気合い入れて行っておいで、えむ隊員！
えむ: アイアイサーっ☆
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[ワンダーステージ]

えむ: 今日からまた、みんなで練習メラメラやっほっほーい！！
司: おい、えむ！　メラメラしているのはいいが、 すぐ隣で大声出すな！
寧々: う……その言葉、そっくりアンタに返したいんだけど
類: けれど、ふたりのはやる気持ちもわかるよ
類: 僕もずっと、早く新しい演出を試したくて うずうずしていたからね。フフフ……
寧々: 楽しみなような、怖いような……
司: そ、そうだな……
えむ: あ、そうだ！　寧々ちゃん、ネネロボちゃんは？
寧々: あ、こっちにいるよ。 ネネロボー
ネネロボ: 皆サン、オカエリナサイ！
えむ: ただいま～！　ネネロボちゃんにも、 お土産買ってきたからね！　あとで渡すね！
ネネロボ: ハイ。アリガトウゴザイマス
(Black cut)
司: では、まずはアメリカで学んだことのおさらいからだな
司: 各自、ちゃんとまとめてきたか？
えむ: はーい♪　ほら、見て見て！ い～～～っぱい、ノート埋まっちゃったっ☆
類: おや。そのノート、アメリカで使っていた時は、 もう少しシンプルな表紙だったと思ったけど……
寧々: あ、ほんとだ。 やたらキラキラしたシールがいっぱい貼ってある
えむ: えへへっ☆　このノートは、 『会社のこといっぱい勉強するぞノート』から、 『夢も現実もどっちもがんばるノート』になったの！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: いいかえむ！　よく聞け！
司: えむが持っている“夢見る力”は、 オレ達ワンダーランズ×ショウタイムにとって 欠かせないものなんだぞ！
(White cut)
寧々: そ……そうだよ！ えむが夢を見てくれたからできたことが、いっぱいあるんだよ
類: そもそも僕達は、えむくんの夢がなければ、 こうしてここにいないだろうからね
類: ——えむくんは、誰も寄りつかないボロボロの ワンダーステージを、再び笑顔でいっぱいにしたいという 夢を持っただろう？
類: その夢があったから、僕達はあの場所に集ったんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: ライリーさんやみんなのおかげで あたしの夢が、ちゃんとみんなの笑顔にも つながってたんだってわかって——
えむ: あたしのやりたいことや思ったことを 大事にしていいんだってこともわかって……
えむ: だから……えへへっ、カチカチぺきーんなノートも、 キラキラひゅるるん♪にしちゃったっ☆
寧々: えむ……
類: うん。素晴らしいひゅるるん具合だと思うよ
司: ひゅるるん？　キラキラはわかるが、 ひゅるるんの要素がどこにあるというんだ？
えむ: えー、ここ！　ここだよー！
えむ: ほら、キラキラシールが貼ってあるでしょ？ それでその横に……！
類: 星や花、魚に、動物—— いろいろな物が、かわるがわるキラキラとダンスを している風に見えないかい？
寧々: ひょっとしてこれ、ワンダーステージ？
寧々: いろんな世界観や、いろんな動物とかが たくさん登場するよって感じを、 ひゅるるんって言ってる的な？
えむ: おおー！　寧々ちゃん、大せいか～いっ☆
寧々: ふふ、そこそこつきあいも長くなってきたしね
司: そうか……。お前もついに染まってしまったか
類: ようこそ寧々、こちら側へ！ フフフ……
寧々: え、ちょっ……言いかた！ 変人の仲間入りみたいな言いかたやめてよね！
えむ: あははっ
えむ: （夢も大事にして、現実も見てって、 すっごく大変だけど、でも——）
えむ: 司くん！
司: ん？
えむ: 寧々ちゃん！
寧々: ……？
えむ: 類くん！
類: …………
えむ: みんな、大事なことを思いださせてくれてありがとう！ これからも、一緒にがんばろうね！
司: 何を今さら。 当然だ。オレ達は、共にショーをする仲間だからな！
寧々: うん。こっちこそ、これからもよろしく
ネネロボ: ワタシも世界中の笑顔のタメニ、頑張リマス！
類: ああ。みんなで、 世界中の人が笑顔になれるショーを作っていこう
えむ: うん！　やるぞー！ メラメラわんだほーい！
(Black cut)
