370_鳳えむ_R4 サプライズ☆トゥ☆ファミリー (event_48)

Gacha phrase: ふっふっふ。だ～いせ～いこ～♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[えむの部屋]

えむ: 今日はショーもお休みだし、 バレンタインに作るケーキを考えるぞ！　おー！
えむ: えーっと、秘密のバレンタイン同盟でお話したことを 書いたノートが……あ、あった♪
えむ: これこれ！　愛莉ちゃんセンパイが、 チョコレートケーキがいいよって教えてくれたんだよね！
えむ: 作るお菓子を同じにすればみんなで一緒に作れるし、 もし失敗しちゃっても 材料半分こしてあげられるからって
えむ: それから、どんな飾りつけをしたいのか イメージをもっと具体的にしてきてねって言ってたっけ
えむ: （愛莉ちゃんセンパイ、 あたし達のサプライズがうまくいくように すごくたくさん考えてくれてたなぁ）
えむ: （あたしがやりたいなって思ったことも、 こうすればできるよって、丁寧に教えてくれたし！）
えむ: あ、そうだ♪　愛莉ちゃんセンパイが 教えてくれたサイト見て勉強しよーっと！
えむ: わ！　クッキーにキャンディーにグミ！ お菓子がいっぱいだーっ☆
えむ: どれもかわいいし、おいしそーだけど、 今日はチョコチョコ♪　チョコレートケーキ～♪
えむ: えーっと……。あ、これかなっ！ ぽち～っ☆
えむ: おおー！　チョコレートケーキばっかり、いっぱいでたー！
えむ: これすごーい！　チョコがきれいにぬってあって テカテカだー！
えむ: こっちのは、薄くて小さいチョコの欠片が たくさんかけてある！
えむ: （いいなあ、かわいいケーキもあるし、 おしゃれなケーキもいーっぱい！）
えむ: （んー。でも、作りたいのはショーステージみたいに ワクワクドキドキできちゃうようなケーキだから、 ちょっと違うかも？）
えむ: （お兄ちゃん達にあげるのも、もっとわんだほーいで ビビビッズッキューンってくるケーキがいいなあ）
えむ: ……メッセージ？ あ、愛莉ちゃんセンパイからだ！
愛莉: 『えむちゃん、今見つけたんだけど、 こっちのサイトにもおもしろいケーキがのってたの』
愛莉: 『もしかしたらえむちゃんが作りたいケーキに 近いものがあるかも！ よかったら、こっちも参考にしてみてね！』
えむ: あ、愛莉ちゃんセンパイ……！
えむ: すごーい！　今あたしがケーキのことを 考えてるってなんでわかったんだろ！
えむ: えっと……。 『愛莉ちゃんセンパイ、ありがとうございます』……
(Black cut)
愛莉: 『ちょうど考えてるところだったなんて、 我ながらナイスタイミングね！』
愛莉: 『どっちのサイトのお菓子でも手伝えると思うわ。 だから思う存分 すごいケーキを考えちゃってちょうだい！』
えむ: わあ……愛莉ちゃんセンパイ、かっこいい……！
えむ: じゃあがんばってすっごいの考えちゃおーっと！
えむ: おーっ！　このケーキは虹色のクリームがのってる！
えむ: こっちのは真っ黒クリームだ！ あははっ、何味なんだろ～
えむ: わ、かわいい動物さんのマカロンもある！
えむ: セカイにいるぬいぐるみさん達を作れたら すっごく楽しそう！　メモメモっと……
えむ: ……ん？
えむ: 切ってびっくり、ピニャータケーキ？
えむ: あ、これ動画になってる。 えへへ、見ちゃおっと。ぽちー！
動画のナレーション: 『見た目はごらんのとおり、 ごくごく普通のケーキです！　美味しそうですね～』
えむ: そうですね～♪
動画のナレーション: 『でも、食べようと思ってケーキにナイフを入れると……。 いいですか、いきますよ？』
えむ: わくわく。わくわく
動画のナレーション: 『あら大変！　ケーキの中から 粒々のチョコレートがたくさん転がり出てきましたー！』
えむ: わわわっ！　ほんとだー！
動画のナレーション: 『こっちのケーキも切ってみましょうね』
動画のナレーション: 『まあこれ！　バウムクーヘンだったみたいです！ それに、中の空洞に小さいクッキーが詰まってました！』
えむ: すごーい！
動画のナレーション: 『バウムクーヘンの真ん中の穴って、 ひょっとしてお菓子を入れるためにあるのかも？ って思っちゃいますね！』
えむ: うんうん！　思っちゃいます！
動画のナレーション: 『このように、ピニャータケーキは 驚きとわくわくが体験できるケーキです！』
動画のナレーション: 『切ってワクワク！　食べてニコニコ！ 皆さんもぜひ作ってみてくださいね！』
えむ: おおー……！
えむ: 宝箱を開けるみたいでおもしろそー！
えむ: はっ！　そうだ……！
えむ: チョコレートケーキを カイトお兄さん達がいるテントにして——
えむ: テントをパカーンすると、 お菓子で作ったぬいぐるみさん達が わーって出てきたらおもしろいかも！
えむ: えへへっ☆ 想像するだけでわんだほーい♪
えむ: せっかくならミクちゃん達やネネロボちゃんの お人形さんも欲しいなあ
えむ: えっと、ケーキの形はこんな感じにして……。 ぬいぐるみさん達は中で、ミクちゃんのお人形さんは……
(Black cut)
えむ: ——じゃーん！　 名付けて、『わんだほい☆セカイケーキ』！
えむ: （やりたいこと全部描いちゃった♪）
えむ: （どこまでやれるかわからないけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: （みんなに、いっぱいいっぱい喜んでほしい……！）
えむ: 愛莉ちゃんセンパイに相談して、 できること全部がんばってみなくちゃ！
えむ: お菓子作りも楽しみだし、 みんなに見せるのも楽しみだなぁ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バレンタイン　当日]

[宮益坂女子学園　中庭]

愛莉: いよいよサプライズ当日ね。 ふたりとも、心の準備はできてる？
咲希: はい！　いっちゃん達がどんな反応をしてくれるか、 今から楽しみです！
えむ: あたしもー！ 早くみんなの驚く顔が見たいなぁ☆
えむ: （司くん達やミクちゃん達、それに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: （お姉ちゃん達へのサプライズも楽しみ♪）
愛莉: うんうん。みんな気合い、十分ね。 よーし、それじゃあ——
愛莉: 秘密のバレンタイン同盟、いくわよー！
咲希・えむ: 『おー！』
(Black cut)
(Background change)

[えむの部屋]

えむ: ふんふんふふーん♪
えむ: （サプライズ、喜んでもらえてよかったぁ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: ドゥルルルルルルルル……ばーん！！
えむ: 司くん、寧々ちゃん、類くん！ ハッピーバレンタイーンっ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: 思いだすと嬉しくなっちゃうなあ
えむ: （着ぐるみさんも、喜んでくれてたな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: よーし！　あとは……！
(Black cut)
(Background change)

[鳳家　リビング]

ひなた: あ、えむ！　帰ってたんだね！
えむ: うん！　あ、お兄ちゃん達も帰ってきてるー！
晶介: だったらなんだよ。いちいちうるせえな
ひなた: もう。晶ちゃんはすぐそういうこと言うんだから
ひなた: はい、えむ。バレンタインのチョコだよ。 ちょうどお兄ちゃん達にも渡したところだったの
えむ: わあっ！　クマさんの包装紙かわいい！ ありがとうお姉ちゃん！
ひなた: でしょー？　えむが好きそうだなって思って、 それにしてもらったの
ひなた: 中のチョコも、可愛い動物さん達だから、 可愛すぎて食べられないかもね
えむ: ええー！　どうしよー！
えむ: ねえねえ、お父さんとお母さんは？
ひなた: お母さんは、泊りがけの仕事があるから 帰ってこれないみたい
慶介: 父さんも会食に出ているから、 今日は遅くなるだろうな
えむ: そっかあ……
えむ: （本当は、みんながそろってる時に渡したかったけど、 お仕事じゃ仕方ないよね）
えむ: じゃあ、先にお姉ちゃんとお兄ちゃん達に 見せちゃおっかな♪
ひなた: あ、えむも用意してくれたんだね。 どんなのか楽しみ！
晶介: はあ。毎年毎年、飽きねえなお前ら
慶介: そう言うな、晶介。 えむがせっかく用意してくれたのだからな
えむ: ちょっと待っててね！ シェフさーん、おねがーい！
(Black cut)
えむ: ジャジャーン、これでーす！！
えむ: 学校のセンパイと友達と一緒に作ったんだ～♪
慶介: これを、えむが？
晶介: にしては……見た目普通だな
えむ: ふっふっふっ。 お兄ちゃん、これ切ってみて♪
晶介: は？　……俺は嫌だぞ。 なんか嫌な予感する
慶介: では俺がやろう。 六等分だから……この辺りでいいか？
えむ: うん♪
慶介: では切るぞ
慶介: ん？　ナイフが何か固形物に当たったな
晶介: おいおい。食えない物が 入ってるとかじゃねえだろな
えむ: 慶介お兄ちゃん、その切ったところ、 パカーンってしてみて♪
慶介: パカーン？　こう、か？
慶介: ……！　これは……
晶介: な、なんじゃこりゃ！？ ケーキの中からお菓子がじゃらじゃらでてきたぞ
ひなた: 知ってる！　これ、ピーにゃんとかケーキ！
晶介: にゃんとかってお前……。 なに急に可愛い子ぶってんだ？
ひなた: もう違うよ。 本当にそれっぽい名前なんだってばー
慶介: これは、ピニャータケーキと呼ばれる物だな
ひなた: ほら～。にゃーって入ってたでしょ
晶介: あー。はいはい
慶介: アメリカに出張した時に見た覚えがあるが……。 えむ、よく知っていたな
えむ: センパイが教えてくれた お菓子のサイトで見つけたんだっ☆
えむ: みんなびっくりしてくれるし、 いろんなお菓子が一緒に食べられて すっごく楽しそうだなって思ってこれにしたの
えむ: それに、これならチョコが苦手な慶介お兄ちゃんも 大丈夫でしょ？
慶介: そうか。 ありがとう、えむ
ひなた: 私もびっくりしちゃった！
ひなた: ケーキはもちろんだけど、 昔、一緒にお菓子を作った時より上手になったね！
えむ: えへへ～
家政婦: えむお嬢様。今連絡が入ったのですが、 お仕事が早く終わったようで、 奥様も間もなくお戻りになられるそうですよ
えむ: 本当！？　じゃあお母さんにもパカーン……
えむ: ど、どうしよう！ パカーンもうやっちゃったよー！
ひなた: そうだね……。 シェフ、切ったところ閉じたりできそう？
シェフ: はい。お任せを。 こちら、一度下げさせていただきますね
えむ: シェフさん、ありがとう！　お願いしまーす！
ひなた: よかったね、えむ。 これでまたパカーンできるよ
えむ: うん！
ひなた: お兄ちゃん達、わかってると思うけど、 初めてやったって感じでリアクションしてね
慶介: ああ、無論だ
晶介: ……兄貴、なんでちょっとノリノリなんだよ
えむ: あ、そうだ！　動画を撮っておいたら、 お父さんにも明日見せてあげられるかな？
ひなた: そうだね。じゃあ、私が撮っておいてあげる
えむ: わーい！　ありがとう、お姉ちゃん
えむ: （お母さん、早く帰ってこないかな～）
(Black cut)
