413_鳳えむ_R3 ニッコリ作戦大成功！ (event_55)

Gacha phrase: 司くん、今笑ってくれてたよね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: はあ……
類: おや？　えむくん、ずいぶん元気がないね
寧々: 練習ではしゃぎすぎて疲れたとか？
えむ: ううん。あと４公演分くらいは全然動けるんだけど……
寧々: ええ……。何そのオバケみたいな体力
類: フフ、さすがはえむくんだねえ。 でも、疲れていないとなると……
類: ああ、そうか。元気がないのは 司くんのことが気になっているからかな？
えむ: うん……
寧々: まあ、気にはなるよね。司なしの立ち稽古を始めて、 もう２週間近くになっちゃうし
類: といっても、こればっかりは司くんが なんとかしてくれるのを待つしかないからね
えむ: そうなんだけど……
えむ: （何か、司くんのためにできることってないのかなぁ）
(Black cut)
(Background change)

[鳳家　リビング]

えむ: ごちそうさまでしたー！
えむ: あっ、お兄ちゃん達だー！ おかえりー！
晶介: あー、わかったから。 そんな大声出して突進してくるんじゃねえよ
えむ: はーい♪
晶介: ったく……。返事だけはいいなお前
慶介: ところでえむ、宣伝公演の練習は順調か？
えむ: え？
えむ: あー、えっと……
晶介: ん？　なんかあったのか？
えむ: 実は……
(Black cut)
慶介: ——なるほど。 役作りに困っている、か……
晶介: 『ピアノ弾きのトルペ』の話なら知ってるが……。 まあ、たしかにアイツっぽくねえし、 理解が大変ってのはわかるな
晶介: つーか、だったらそんな面倒な台本を 選ぶなって話なんだが……
えむ: あっ、で、でも司くんがんばってるんだよ！ ずーっとトルペのこと考えて、 もとになった本もたくさん読んでて……！
慶介: …………
慶介: ——彼ならば、なんとかできる。 そう、えむ達は信じているんだろう
えむ: ……！　うん！
慶介: ならば、俺達が口を出すことではないな
晶介: ふん……
晶介: まあ、それはいいとして……。 別々に練習してるあいだのほうれんそうはどうしてんだ？
えむ: ほえ？　今日のご飯はハンバーグだったよ？
晶介: 食いもんのほうじゃねえよ！
晶介: 知らねえのか？ 報告・連絡・相談！ この３つで『ほう・れん・そう』っつーんだよ
えむ: あっ！　それ聞いたことある！ 押さない・走らない・しゃべらないの『おはし』と一緒だね！
晶介: そりゃ避難訓練だろうが！ って、それはどうでもいいんだよ！
慶介: 晶介が言いたいのは、お互いが今何をしているか、 練習がどこまで進んでいるかなどの情報を 共有できているかどうか、ということだな
晶介: ああ、そうそう。 練習にもいろいろ段取りがあるみてえだしな
晶介: どこまで練習が進んでんのかわかってねえと、 いざ合流しようってなった時、困るんじゃねえのか？
えむ: あ……そうかも！
慶介: まあ、あの演出家の彼がいるのだから、 何かしら考慮していると思うが……
えむ: じゃあまず、類くん達にほうれんそうしてみる！ お兄ちゃん達、ありがとう！
慶介: ああ。そちらのことは頼んだぞ
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

(Place: ワンダーステージ)
類: ふむ。なるほど、ほうれんそうか。 たしかに、いずれ必要だろうとは思っていたんだ
寧々: ３人での立ち稽古のあいだにも、いくつかセリフの調整や はけるタイミングの変更が入ったしね
類: ああ。主役の司くんは当然関係あるシーンだし、 あらかじめ伝えておいたほうが 合流した際に、スムーズに練習に入れる
類: さて。単純なほうれんそうであれば、 僕が伝えればことたりてしまうけれど——
類: フフ。何か考えがあるみたいだし、 ここはまず、えむくんの話を聞こうか
えむ: やったー！　ありがとう、類くん！
えむ: あのね！　ごにょごにょごにょ……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[神山高校　校門]

生徒A: あ、おはよう！
生徒B: おはよー！ ねえねえ、昨日のドラマ見た？
えむ: こそこそー、こそこそー……
えむ: んー……司くん、まだかなぁ？
寧々: ちょっと、えむ。 あんまり顔出すと他の人達に見つかるってば
類: 様子をうかがうならドローンからの映像を見るといいよ。 このために少し大きめのタブレット端末を 持ってきたからね
えむ: はーい！
えむ: （みんなで準備したほうれんそう、うまくいくかなあ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: あのね！　司くん、きっと、いっぱい考えて考えて、 むむむーって難しい顔になってるかもしれないよね？
えむ: だから、ただのほうれんそうじゃなくて、 楽しいほうれんそうにできたらいいなって思うんだ♪
寧々: 楽しいほうれんそう？
えむ: そうだよっ☆　だって、本物のほうれん草も、 そのままより、おひたしにしたほうがおいしいでしょ？
寧々: それはそうだけど……。 どういうこと？
類: フフ。つまり、司くんのために、 ひと手間くわえるということだね
えむ: うん！　それで、やりたいことがあって——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: さて、そろそろ司くんの登校時間のはずだけど……。 ……おや。噂をすれば……
(Black cut)
(Black cut)
えむ: あ、司くん来た！ ……なんだか、むむむーって顔してるね
寧々: 登校するあいだも、トルペのことで頭がいっぱいなのかも
類: きっとそうだろうね。 さて、このまま昇降口までドローンで追跡だ
(Black cut)

[神山高校　昇降口]

司: はあ……。 トルペとの共通点がまったく思い浮かばん……
司: だが、どうにかして見つけるしかない。 とにかく教室に行ってもう一度原作を——
司: ぬわっ！　な、なぜくつ箱にクラッカーが……！？
司: む？　奥に何か緑の葉っぱらしき物が入っているな
司: なんだこの、野菜の葉っぱのような紙の束は……。 一瞬、本物かと思ったぞ
(Black cut)
類: フフ。僕がこだわって監修して作った、 ほうれん草っぽいメモ帳だからね
類: ああ。あんな物がもし僕のくつ箱に入っていたら……。 寒気が止まらないよ
寧々: ……そこまでリアルさにこだわる必要あった？
えむ: あ！　司くんが紙めくってるよ！
(Black cut)
司: む……？ この野菜の葉っぱっぽい紙の束、まさかメモ帳なのか！？
司: なになに……。 『ほう☆れん☆そう☆だよ！　えむ・寧々・類』
司: ははは。なるほど、これはほうれん草なのか。 ……って、だからなんだというんだ！？
司: ん？　……待てよ。 ほう、れん、そう……
司: そうか、報告、連絡、相談というやつだな！ つまり、これはあいつらからのメッセージか！
司: まったく。無駄に手のこんだことをしおって
司: どれどれ。まずは『ほう』の報告からだな！ ……ふむ、セリフの微調整とはけるタイミングの調整か
(Black cut)
えむ: やったー！　司くん、今笑ってくれてたよね！
類: どうやら、僕達からのメッセージだと 気づいてもらえたみたいだね
(Black cut)
司: 『報告。練習の進み具合は順調。 今は中盤のシーンを詰めているところ』
司: ふむ。問題なく進んでいるようだな
司: 次は、連絡か
司: 『トルペが動物達に曲を聴かせる時の 子リスの登場のタイミングや立ち位置を調整する予定。 決まり次第また連絡』
司: なるほど。 ここは合流してから合わせる必要がありそうだな
司: さて、最後は相談か。 ええと……ん？　なんだこの絵は？
司: りんご？ いや、赤くないし……色を見るに梨か！
司: ということは……。 相談事はナシ、ということか！
司: オレが不在のあいだも、しっかり練習しているようだな
司: よし。オレも負けてはいられん
(Black cut)
寧々: よかったね、えむ。 司に笑ってもらえて
えむ: うん！ 『ほうれんそうでニッコリ作戦』、大成功だね♪
えむ: ……あ！　もう行かなきゃ！
えむ: 寧々ちゃん、類くん！ 協力してくれてありがとう！
えむ: （司くん。あたし達、今はこれくらいしかできないけど……）
えむ: （みんなで司くんのこと、待ってるからね！）
(Black cut)
