526_鳳えむ_R2 レッツ・エチュード♪ (event_74)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: ほえ？　今から買い出しに行くの？
類: ああ。花吹雪用の花びらを買いにね。 あれがないと、明日のショーの演出を完璧にできないんだ
司: オレと旭さんも一緒に行くつもりだ。 よって、片づけ忘れた物などがないかの点検はふたりに任せる！
寧々: わかった。そっちもよろしく
司: おう！
えむ: よーしっ、じゃあ点検だー！
(Black cut)
(Background change)
アークランドのキャストA: それじゃあふたりとも、お疲れさまー！
アークランドのキャストB: いよいよ本番だし、最高のショーにしようね！
えむ: はいっ！　よろしくお願いします！
アークランドのキャストC: こっちこそ、よろしく！ それじゃあ、お互い気をつけて帰ろう！
えむ: は～いっ♪ 寧々ちゃん、帰ろ～
寧々: うん
えむ: １カ月、あっっっっっっという間だったね～
寧々: まあね。……なんだか、ものすごく濃いひと月だったな
えむ: うんうんっ！　みーんないい人ばっかりで！
寧々: そうだね。すごいステージでショーをやってる人達なのに 全然偉そうじゃないし、いろいろ教えてくれたりもして……
寧々: 類の演出にもノリノリだったし、 そういう意味でも、すごい人達だよね
えむ: うんっ☆　あ、一緒に練習し始めた時、 エチュードもやったよね♪　あれも楽しかった～
寧々: ああ。お互いのことや演技の仕方とかが 少しでもわかり合えるようにってやったやつね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: 類くん、類くん、もう始めていいの？
類: ああ、かまわないよ
えむ: じゃあ——
えむ: 『わあっ☆　みんな見て見てー！ あそこにおっきなお菓子のお城があるよー！』
司: これはまた……突拍子もない話が始まったな
寧々: まあ、えむらしいけどね
司: 仕方ない、ここはえむのノリを知っている オレ達がカバーして——
旭: 『おお、なんという大きさだ！ これは是非とも入ってみたいな！』
アークランドのキャストA: 『そうだな！　けど、入口はどこだ？』
アークランドのキャストB: 『あっ、ねえねえあれじゃない？ ほら、あそこのチョコレートの扉！』
アークランドのキャストC: 『絶対そうだよ！　えーっと…… このドアノブみたいなのをひねればいいのかな？　ほいっ』
旭: 『おいおいっ！　そんな乱暴にひねったら……！ あーあ。ほら見ろ、折れてしまったじゃないか』
アークランドのキャストC: 『だ、だってチョコレートでできてるんだから、 仕方ないじゃないか！』
えむ: 『でもでも……くんくん。いいにおーい！ 本物のチョコレートだって、これでわかったねっ！』
えむ: 『あ、そのドアノブ半分ちょうだい？ お腹すいちゃった♪』
アークランドのキャストC: 『ほいほい。ちょっと待っててな。 ……うまく割れるかなぁ』
類: ——司くん、寧々。 ポカンとしてないで、入ってね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
寧々: 類の演出に対してもそうだけど、 えむのノリにもすんなりついていけちゃうなんて、 ほんとびっくりしたな
寧々: それに、自分達からもいろんなおもしろい要素を出して ストーリーを膨らませたり、 演じてる役の性格とかを見せたり
えむ: うんっ！　エチュード、本当に楽しかったなぁ
えむ: あ、月でうさぎさんと追いかけっこした話も楽しかったし、 海でクラゲさんとダンスした話もおもしろかったね！
えむ: はあ……。でも、もう終わりなんだね……
寧々: そうだね。わたしも、やっとみんなと 仲良くなれてきたって思ってたから、ちょっと寂しいな
えむ: だけど、寂しがってばっかりじゃダメだよね。 明日が本番なんだもん！
えむ: 笑顔で終われるように、がんばらなくっちゃ♪
寧々: うん。そうだね
寧々: ここまで練習してきたのだって、 最高のショーにするためなんだし
えむ: 寧々ちゃん！ 明日、絶対絶対いいショーにしようね！
寧々: もちろん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

[ワンダーステージ]

えむ: たっだいま～♪
司: ふぅ……。帰ってきたな
寧々: うん。……でも、終わっちゃったね。宣伝公演
司: いろいろな場所でショーをしたな。 海辺のステージだったり、 文化財にもなっている建物だったり
えむ: 勉強のために、アメリカにも行ったよね♪
寧々: あと、無人島に流れ着いたりね。 まあ、今思えばあれもいい思い出かな
類: フフ。そうだね。 いろいろあったけれど、無事にやりきれてよかった
えむ: えへへ。本当に、いろいろあったね～っ☆
えむ: （宣伝公演だって、みんながいてくれなかったら やってみようって、なってなかっただろうなぁ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
えむ: 提携ってなんのこと！？ あたし、聞いてないよ！
(White cut)
(Background change)
えむ: ——お父さん、お兄ちゃん。 その……あたし……
えむ: ごめんなさい！
えむ: でもあたし——諦めたくないの
えむ: 『みんなを笑顔にする』フェニックスワンダーランドを、 これからもずっと、残し続けていきたい！
えむ: どんどんアトラクションが変わっちゃっても、 ステージがなくなっちゃっても——
えむ: 『みんなを笑顔にする』っていう想いだけは、 ちゃんと残していきたいの！
(White cut)
(Background change)
慶介: 厳しい現実の前に、理想を掲げても意味がないと いつの間にか、そう思い込んでしまったようだ
慶介: だが……君達のおかげで思い出せた 理想があるからこそ、素晴らしいものはできるのだと
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: （司くん達がいてくれたから、 一緒におじいちゃんのフェニックスワンダーランドを守るって がんばってくれたから……）
えむ: （宣伝公演だって、みんなとだから 楽しくて、すっごいショーがいっぱいできた）
司: えむ？　ワンダーステージを見つめてどうした？
えむ: えへへ。なんだかいつもより、キラキラして見えたんだ♪
えむ: ワンダーステージだけじゃなくて、 とおってきたところぜーんぶっ！
えむ: お客さん達の笑顔で、ぴかぴかキラキラーって！
司: そうだな。宣伝公演のかいあって、 以前よりもだいぶ客も増えていると、兄達も言っていたしな
えむ: うんっ！
えむ: 宣伝公演が終わりって聞いた時は ちょっと寂しかったけど……
えむ: でもそれって、フェニックスワンダーランドが みんなの笑顔で元気になったっていうことだもんね！
司: ああ！　そうだな！
えむ: えへへっ。ミクちゃん達にもいっぱいお世話になったし、 ありがとうって言いに行きたいな～
類: それじゃあ、次の通常公演について考える時にでも 挨拶しに行こうか
えむ: うんっ！
えむ: あ、そうだ！ 次はどんなショーをするの？
寧々: え？　それを今度セカイに行って 考えようって話じゃなかったの？
司: オレもそう聞こえたが……。 まあ、えむだからな
類: フフ、えむくんだからねえ
寧々: もう……。でもそれなら、類に考えがありそう。 帰ってくる途中、考えてる話があるって言ってたし
えむ: 類くん、本当！？
類: ああ。実は、小人の音楽隊の話を少し考えていてね
類: ステージ全体を、ピアノやトランペットに見立てて、 鍵盤やピストンの上で小人が跳びはねることで音が出る—— なんて仕掛けを考えているんだ
司: ほう、面白そうだな！
司: ……ん？　しかしトランペットは、 それだけじゃ音が出ないんじゃないか？
類: そう。だから小人達はいろいろ工夫して、 なんとか音を鳴らそうとする——っていうシーンも考えているよ
寧々: そこ、いい感じのドタバタが作れて楽しそうだね
えむ: 類くん類くん！　あたし、そのショーやりたい！
類: では、もう少し内容をまとめたら ミクくん達にも意見をもらいに行こうか
司: そうだな。だが今日はみんな、 宣伝公演の疲れもあるだろうから、いったんここまでだ
寧々: じゃあ、また明日だね
えむ: うんっ！
(Black cut)
