571_鳳えむ_R4 瞳に映る輝き (event_82)

Gacha phrase: あたし、司くんのお芝居が好きだよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ)

[フェニックスワンダーランド]

えむ: えへへ、今日の練習も楽しみだなーっ！
着ぐるみ: …………
着ぐるみ: ……順調に練習が進んでいるようで何よりです
えむ: うん！　あのね、司くんがすごいんだよ
えむ: 表情の付けかたとか、体の使いかたとか、 ビシッ、ジャキ！って感じですごくなってて！
えむ: それで——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: そうだ、そういえば、ワークショップの最終日は 小さめのホールを貸し切りにして公演を行うらしい
司: 関係者だけ招待できることになっているから、 その時はぜひ見に来てくれ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
着ぐるみ: ……お嬢様？
えむ: あ……
えむ: えっと、司くんがワークショップの最後に公演をやるんだけど、 どんな公演になるか、本番まで秘密なんだ～
えむ: なんだろうなーってそわそわしちゃって……
着ぐるみ: ……そうですか。 当日が楽しみですね
えむ: ……うん
えむ: わっ……！ メッセージ？　誰からだろ
えむ: あ……。 そっか……
着ぐるみ: 何かありましたか？
えむ: うん……司くん、ワークショップで先生にいろいろ聞いてたら 思ったより時間かかっちゃって、 こっちに来るのギリギリになるかもって
着ぐるみ: ……ずいぶん熱心に取り組んでいるようですね
えむ: だって、未来のスターになるためだもん！ えへへ。あたしも、もっとがんばらなくっちゃ
えむ: せっかくフェニックスワンダーランドに たくさんお客さんが来てくれるようになったんだもんね
えむ: （今日だって、こんなに——）
女の子: あっ！　フェニーくんだ！ お母さん、一緒に写真撮ってもいい？
母親: ええ、いいわよ。 フェニーくんにお願いしてみましょ
男の子: お父さん！　次はアレに乗ろうよ！　早く早く～！
父親: はははっ、そんなに慌てなくても アトラクションは逃げたりしないぞー
えむ: （あれ……）
えむ: （いつもなら、お客さんの楽しそうな顔を見たら、 元気が出るはずなのにな……）
着ぐるみ: お嬢様……
少女A: あ！　ポチ公くんだ！ お母さん、お姉ちゃん、ポチ公くんがいるよー！
着ぐるみ: …………！
少女A: ポチ公くん、こんにちはー！ ……あれ？　お姉ちゃん、ワンダーステージの……！
少女B: ほんとだ！　ワンダーステージのお姉ちゃんだ！ もしかして、今日もショーあるの？
えむ: ほえ……！ え、えっとー……
少女達の母親: こら、お姉さんが困ってるでしょ。 ごめんなさい。この子達、少し前に初めてショーを見てから 皆さんのファンになってしまったみたいで
えむ: …………！
少女A: ねえねえ、今度はどんなショーをするの？
少女B: 教えて教えて～！
えむ: ん～、そうだなあ。あたしも教えてあげたいけど、 今はまだ内緒にしなくちゃいけないんだ～
えむ: でも、ちょっとだけヒントをあげちゃうよっ☆ ふたりで考えてみてね♪
少女A・少女B: 『ヒント……！？』
えむ: いくよー！　まず主人公はメラメラ、ドーンって感じで、 ズボッてして、えいやーとー！ってなるの！
えむ: 途中で、ドッカーン！ってなったり、ザッパーン！って なったりしちゃって……どうなるのー！っていうお話だよっ☆
少女A: あはは、メラメラドーンってなあに？
少女B: ぜんぜんわかんないけど、おもしろそう！
少女達の母親: ふふ、そうね。今度もみんなで見に行きましょ
少女A・少女B: 『はーい！』
少女A: ワンダーステージのお姉ちゃん、またねー！
少女B: ばいばーい！
えむ: すっごく楽しいショーにできるようにがんばるねっ！ ステージで待ってるよー！
えむ: ……えへへ。なんだか、元気をもらっちゃった！
着ぐるみ: ……よかったですね、お嬢様
えむ: うん！
着ぐるみ: ——ではお嬢様、ワンダーステージへ急ぎましょう。 練習の時間に遅れてしまいますよ
えむ: わ、ほんとだっ！ 類くんと寧々ちゃん、もう待ってるかも
えむ: （あの子達のためにも、練習がんばらないと……！）
えむ: えいえい、わんだほ～いっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ワンダーステージ]

えむ: 今日もおひさまサニサニっ♪ ルンルンわんだほ～～～～～～い♪
寧々: ……なんか、ものすごくえむがルンルンしてる
類: しているねえ
司: なんだなんだ？ いい事でもあったのか？
えむ: えへへっ。フェニックスステージとやる合同公演、 楽しみだなーって思って！
(White cut)

(Memory cut-in)

晶介: 今日はまた、新しい報告——というより、提案があってな
(White cut)
晶介: 次は、ワンダーステージとフェニックスステージで 合同公演をやってみないか、って話だ
(White cut)

(Memory cut-out)

司: あの提案には驚いたが、たしかに楽しみだな！
類: ああ。ナイトショーではすでに共演しているけれど、 あれは他にも大勢の人達も一緒だったし、 僕達の提案にのってくれた——という形での参加だからね
類: ワンダーステージとフェニックスステージとしての 合同公演となると、果たしてどうなるか……
類: フフフ。わくわくするね！
寧々: わたしも青龍院さん達と一緒に歌えるの楽しみだな。 いろいろ勉強になりそうだし
司: ああ。フェニックスステージは このフェニックスワンダーランドのナンバーワンステージだ、 と青龍院も言っていたからな
司: まあ！　今のオレ達であれば、 そのナンバーワンの座を脅かすかもしれんがな！
寧々: はいはい。今回は合同公演で、 前にやったショーコンテストとは違うから
えむ: えへへ。あたし達と櫻子ちゃん達で 絶対ぜーったい、ウルトラわんだほいなステージにしようねっ！
司・寧々・類: 『ああ！』 『うん』
司: しかし、合同公演についてはえむの兄達の続報待ちだからな
類: そうだね。まずは迫っている通常公演を しっかり成功させよう
司: ああ！　公演までもう日がない。 今日も徹底的に練習するぞ！
えむ・寧々・類: 『おー！』
(Black cut)
(Background change)

[フェニックスワンダーランド]

着ぐるみ: 今日の練習はいかがでしたか？
えむ: とーーーっても楽しかったよ！
えむ: あのねあのね！ 司くんがワークショップで習った殺陣を教えてくれたの！
えむ: それでね！　みんなで、こうしてああしてってやってたら、 すっごくかっこいい感じにできたから、 類くんがアクションシーンを増やしてくれたんだ～
着ぐるみ: ……そうですか。楽しくなりそうですね
えむ: うん！　あ、そうだ！ アクションシーンの練習、すっごくおもしろかったよ！
えむ: 司くんがこうやって びゅーん、ババッ！ って剣を振るんだけどね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: どうだった！？ しっかり英雄としての矜持と強さを示せていただろう？
類: ああ、とても良くなっているよ！ しかし、だからこそ惜しいな……
類: 彼に英雄たる素質があるのはもちろんだけれど、 彼が抜くその剣にも、世界を救うほどの力があるはずなんだ
類: だから、今度はそのオーラを是非感じたいねえ
司: ぬーっ！　また無茶を言いおって！
司: いいだろう！ オレの演技でこの木刀を伝説の剣にしてみせる！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: すっごく難しそうだったけど、 司くんはやる気満々だったよ！
えむ: それを見て寧々ちゃんも、負けてられないって言って、 歌をいっぱいがんばってた！
えむ: だから、よーしあたしも！って思って、 類くんにいろいろ相談して、 細かい表情とか動きを見てもらったんだ～♪
着ぐるみ: お嬢様達であれば、 今回のショーも立派に成功させられることでしょう
えむ: うん……！
えむ: 前に会った子達にも、すっごく楽しいショーにするって 約束してるもんね！
えむ: それにね、あたし練習してて思ったんだ
えむ: みんなとの時間は、やっぱり楽しいなって
着ぐるみ: …………
えむ: すっごくすっごく楽しくって、毎日がショーみたいで……
えむ: ずーっと続けばいいのになーって そう思っちゃうんだ
着ぐるみ: お嬢様……
えむ: でも……どんなに楽しいショーにも、 必ず終わりの時間がくるんだよね
えむ: それでも……
えむ: その時、みんな笑顔でいられたら、ハッピーエンドっ☆ ショーは大成功だよね！
着ぐるみ: …………！
えむ: えへへ。だからそうなれるように、 みんなとの時間を大切にして、 ひとつひとつのショーをがんばっていきたいな！
着ぐるみ: ……ええ。そうですね
着ぐるみ: （微力ながら応援しております、お嬢様）
(Black cut)
