607_鳳えむ_R4 ぐわぐわ☆アヒルチャレンジ！ (event_88)

Gacha phrase: こんにちは～グワッ！何してるのグワワ？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[乃々木公園]

フェニックスロボ: 『甘いわね。 ほらほら、私はこっちよ？　捕まえてごらんなさい？』
司: 『待て！ 絶対に捕まえてやる！』
類: ……よし。今のところ 順調にフェニックスロボも動いているね
えむ: じゃあ、あたし達も司くんに負けないように練習だね！
寧々: うん。わたしは基礎の筋トレして、 公園、ぐるっとランニングしてくる
類: 僕はここで台本の読み込みをするよ。 フェニックスロボの様子も、しばらく見ておきたいしね
寧々: えむは？
えむ: あたしはアヒルさんを探しに行ってくる！
類: フフ、『おっちょこちょいなアヒル』の役作りだね。 アヒルなら、池のほうで見つけられると思うよ
えむ: ありがとう！ じゃあ、いってきまーすっ☆
(Black cut)
えむ: ……こそ。 こそこそ……こそ……
えむ: アヒルさんは……あ、いた！ びっくりさせちゃわないように、そ～っと……
えむ: （まずは櫻子ちゃんがやってるっていう 観察からしてみよーっと！）
アヒル: ——グワッグワッ！
えむ: （あ、アヒルさん達、みんなでぴゅーっと泳いでく！）
えむ: （むむむ……水の上に落ちた葉っぱをつついてる。 ひょっとして、落ちてきた葉っぱをエサだと思ったのかな？）
えむ: （１羽だけじゃなくって、一斉にわーってなってたし、 アヒルさんってみんな食いしん坊なのかも！）
えむ: （そうだ、そういうのって図鑑とかにのってるよね！ おうちに帰ったら、慶介お兄ちゃんが昔持ってた 動物図鑑借りよーっと！）
えむ: （ん？　ちょっと遠いけど、あっちの草むらにも おっきいアヒルさんとちっこいアヒルさんがいる）
おっきいアヒル: グワワ、グワ……
ちっこいアヒル: フワ、グワワ
えむ: （お母さんと子供かな？　ちっこいアヒルさんが、 おっきいアヒルさんをマネして、毛づくろいしようとしてる）
えむ: （よーし！　あたしもマネして、毛づくろいしてみよーっと）
えむ: ふーっ、ぐーんっ……うにー……
えむ: うーん、首がアヒルさんみたいに長くないから、 うまくできない……
えむ: （でも……櫻子ちゃんはフェニックスじゃないのに、 すっごくフェニックスっぽかったなあ）
えむ: （本物なんて見たことないけど、 『フェニックスだ！』って思っちゃったもん）
えむ: （どうしたらいいのか、全然わかんない……）
えむ: （とにかく、がんばってもっとマネしてみよう！）
アヒル: グワッグワッ！　グワワッ！
えむ: （えっと、ふぁさぁって翼を広げて……）
えむ: グワッグワッ！　グワワッ！
アヒル: グワ！
えむ: あ……
えむ: （アヒルさんに見つかっちゃった！ それなら……！）
えむ: こんにちは～グワッ！　何してるのグワワ？
アヒル: グ……グワ……？
えむ: （あれ？　首傾げられちゃった。 これじゃあ通じてないのかな？）
えむ: （じゃあ、もう１回！ も～っと腕を広げて、胸を張って）
えむ: グワグワッ！　グワ、グ～ワ、グワ！！ （こんにちは！　あたし、鳳、えむ！！）
アヒル: グ……グワッ！　グワワワッ！
えむ: （アヒルさんも羽を開いてくれた！）
えむ: （お手本みせてくれてるのかも！ あ、手の角度とかちゃんと見ておかないと！）
えむ: 手首はこれくらいで……ひじは……こう？
えむ: （それと、あたしがやるのは おっちょこちょいなアヒルさんだから、 歩く時ふらふらしてみよっかな！）
えむ: グワワワワンワン。グワワワワンワン
アヒル: グ……グワワワ！！
アヒル達: グワ？　……グワ！
えむ: わっ、他のアヒルさん達も寄ってきてくれた！
えむ: みんな羽広げてくれてる！ これってもしかして、挨拶なのかな？　グワグワ～☆
寧々: な……何してるの、あれ……。 アヒルに囲まれて、思いっきり威嚇されてるけど……
類: でも、あれだけそばに寄っているのに アヒル達も逃げていないね
類: 一応、アヒルとして認識されている……。 いや警戒半分、好奇心半分というところかな
アヒル: ……グワワ！！
えむ: えへへ♪　グワワ～♪
えむ: （い～っぱいアヒルさん達とおしゃべりして、 あたしも役作りがんばるぞー！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[乃々木公園]

えむ: ……97、98、99……100っ！
えむ: ——ふーっ、スクワット３セットできた～っ！
えむ: （前は足がぷるぷるしちゃってたけど、 今日はちょっと余裕あるかも）
えむ: （フェニックスステージのトレーニングメニューにも、 慣れてきたってことかな！）
えむ: でも……筋トレは、ひとりだとあんまり楽しくないなあ。 みんなを誘えばよかった
えむ: だけど、オーディション終わったばっかりだし……
えむ: 司くんなんて、ご飯食べないで役作りしてたし、 す～っごく大変だったもんね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: 『……そうだよ。 君は……君はいつも、いじわるだけど、優しくて……』
司: 『初めて僕の友達になってくれたのに……』
司: 『……ごめんよ、フェニックス』
司: 『本当に……ごめん……』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: （司くん、本当にすごかった！ ワークショップの時のショーより、もっともっと……！）
えむ: ……うん！　負けてられない！
えむ: （フェニックスステージの30周年だもんね！）
えむ: （フェニックスワンダーランドを 大切に想ってくれてるお客さん達のためにも、 すっごいショーにしなくっちゃ！）
えむ: よーし！　30周年だから、今日は公園を30周しちゃうぞー！
？？？: ——おや、えむくんじゃないか
えむ: あ、類くん！　寧々ちゃん！
寧々: ひょっとして、自主練？
えむ: うんっ☆　寧々ちゃん達は？
類: 同じだよ。寧々につきあってくれと頼まれてね
寧々: 本当はひとりで走ろうと思ったんだけど、 ちゃんとやれるか心配だったから
えむ: そうなんだ！ えへへ、それって土偶だねっ！
寧々: え？
類: フフ。奇遇だね、と言いたかったんじゃないかな
えむ: ふふふっ、そうとも言う！
寧々: そうとしか言わないし。 ていうか、土偶のほうが出てきづらくない？
えむ: えへへっ
類: ——さて、このまま立ち話していては体も冷えてしまう。 そろそろ、ランニングを始め——
？？？: おーい……！
えむ: あっ！
司: なんだ、お前達も来ていたのか！
えむ: わーい、司くんも土偶だね～っ☆
司: ど、土偶？
寧々: 司、ハードな役作りしたあとだし、 ちょっとくらい休めばいいのに
司: 問題ない！　むしろ練習から離れてしまったら、 せっかく掴んだイメージも離れてしまう気がしてな！
類: なるほど、司くんは役作りの続きをしに来たんだね
司: ああ、そのつもりだったが……。 お前達は……ふむ、これからトレーニングをするつもりなのか？
司: ならばオレも、ウォーミングアップがてらつきあうぞ！
えむ: やったー！
えむ: あ、じゃあじゃあ！　走り終わったら、 ワンダーステージに行って、みんなで演技の練習もしようよ！
寧々: いいんじゃない？　せっかく全員そろってるし
司: よし、決まりだな！ ではまず、ランニングだな！
えむ: うんっ！
えむ: それじゃあみんな！ 30周年記念の、30周ランニングに～～～
司: んなっ、30周！？
寧々: ちょ、えむ！　それはわたし達も聞いてな——
えむ: レッツゴーっ♪
(Black cut)
