651_鳳えむ_R3 夢のあとで (event_95)

Gacha phrase: 守って……笑顔でいっぱいにしたいんだ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 神代類)

[フェニックスステージ]

えむ: おはようございます！！ 今日もよろしくお願いします！！
類: フフ。気合い十分だね、えむくん
えむ: うんっ！　だって、立稽古が始まるんだもん☆
鳥役のキャストA: 僕達が出る、フェニックスの噂話をする鳥達のシーンは、 物語のスタートを飾る大事なところだからな
鳥役のキャストB: 物語に観客を引き込めるかどうか、 私達の出来にかかってるし、気合いも入るよね
えむ: グアッ！
鳥役のキャストA: お、今の首を伸ばしながらうなずく動き、 アヒルの特徴をしっかりとらえてるね
類: 役作りの一環として、日常生活も なるべくアヒルとしてすごしていたようですよ
鳥役のキャストB: え、日常生活も！？
えむ: クワワ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: クワッ、グワワワ！
お手伝いさん: はい、気をつけていってらっしゃいませ
(Black cut)
(Background change)
えむ: グワグワ～ッ！
クラスメイト: わ、今の腕の動きすごい！ なめらかっていうか、羽っぽく見えた！
クラスメイト: 最初に見せてもらった時より、ずっと上手になってるね
えむ: グワッ☆　グワッワッワッ～♪
(Black cut)
(Background change)
えむ: クワワ……。 ——グワッ！
えむ: クワ、クワワ～♪
アヒル: クワッ！　グワグワ？
えむ: グワワ、グワ～♪
(Black cut)
(Background change)
えむ: グワッ！　グワッ！　グワッ！
女の子: あー！ ワンダーステージのお姉ちゃん、アヒルさんになってる！
男の子: ほんとだ！　ねえ、僕もついていっていい？
えむ: グワ！　グワワ～ワワ～っ☆
女の子: あはは！　いいよ、だって！
男の子: やった！　グワッ！　グワッ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
鳥役のキャストA: そっか……役としてすごす時間をとにかく増やして、 アヒルに近づけるよう努力したんだね
鳥役のキャストB: それで、うちの演出家も褒めてたのか……！
えむ: えっ、あたしをですか？
鳥役のキャストB: うん。地味な上に時間もかかる泥臭い役作りを、 自分から進んでやるなんてって
類: でも、えむくんはブレずに今日までしっかりやり続けた。 これはなかなかできることではないんだよ
鳥役のキャストA: 専門的な知識や経験がないっていう部分を、 カバーして余りある努力だと、僕も思うよ
えむ: わ……！　ありがとうございます！
鳥役のキャストB: ふふっ、鳳さんっていい武器をいくつも持ってるね
類: ええ、同感です
えむ: え？　あたし、今アメしか持ってないけど……
類: フフ。武器というのは長所のことだよ
類: 一度決めた練習方法を、 迷わずやりきった根気と自分を信じる気持ちの強さ——
類: そして、前知識や先入観にとらわれず、 自分の目でアヒルの生態を観察して 演技に落とし込んでいった素直さ、といったところかな
鳥役のキャストB: 『おっちょこちょいなアヒル』っていっても、 ただおもしろおかしくやればいいわけじゃないからね
鳥役のキャストA: うんうん。おもしろくしようとすると、 逆に人間臭さが目立っちゃうし、本当に難しいんだよねえ
類: もしかしたら……
類: えむくんならうまくやってくれるだろうという考えが、 演出家さんにはあったのかもしれないね
えむ: そうかな……！？
えむ: （司くんや寧々ちゃんががんばってるから、あたしもって思って、 とにかくいっぱい、できることをやってきたけど——）
えむ: あたし、このままがんばってれば大丈夫かな？ いいショーにできるかな？
鳥役のキャストA: うん、きっと大丈夫だよ！
鳥役のキャストB: 楽しいショーにするために、今日からの稽古も頑張ろうね！ 神代くんもよろしく！
えむ・類: 『はーいっ☆』 『はい』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

えむ: えへへ……練習ないのに、来ちゃった
えむ: すごかったな、昨日の千秋楽……。 お客さん達も、わんだほいなにこにこ笑顔になってくれて
えむ: 司くんも櫻子ちゃんも寧々ちゃんも、 みーんな、キラキラしてて——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
櫻子: もちろん、この舞台の話題の中心は私とリオよ。 だって私達は、この物語の主役だったのだから
櫻子: けれど—— あなたの演技と歌は、私達の後押しをしてくれた
寧々: わたしの……演技と、歌が？
櫻子: ええ。 リオがフェニックスを刺してしまいそうになる、あの場面——
櫻子: 私は、観客と呼吸がひとつになるのを感じたの
えむ: 呼吸がひとつに……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: 司くんも寧々ちゃんも、本当にすごいなあ……
えむ: （そういえば、類くん言ってたな）
えむ: （あたし達だけだとわからない専門的なことを 教えてもらえるから、外部で公演するのもいいねって）
えむ: （外部って、ワンダーステージじゃないところ……だよね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: えむくんは、もしもふたりが ワンダーステージを出たいと言ったら…… ついていこうとは思わないのかい？
えむ: 思わないよ
えむ: だって、あたしの夢は おじいちゃんの遊園地を守ることだから
えむ: 守って……笑顔でいっぱいにすることだから！
類: …………。 ……そう、だったね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: （……あの時、類くんに言ったことは、うそじゃない。 あたしの夢は……ずっとずっと、変わってないから）
えむ: （でも……）
えむ: （……寧々ちゃんも、司くんも、 もっとうまくなりたいって、演技や歌をがんばってる）
えむ: （ふたりの夢は、世界で活躍する役者さんになることだから）
えむ: （ちょっぴり寂しいけど……きっと大丈夫）
えむ: （あ、だけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: えむくんは、もしもふたりが ワンダーステージを出たいと言ったら…… ついていこうとは思わないのかい？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: …………
えむ: （類くん、どうしてあんなこと聞いたんだろう？）
えむ: （……あたし、ひょっとして寂しそうな顔しちゃってたかな？ だから、心配して聞いてくれたのかも……）
えむ: えへへ。次の練習の時、ありがとうって言お～っと♪
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーステージ]

？？？: ——では、まずは体力づくりの トレーニングでもするか！
えむ: え？　この声……！
えむ: わあ……！　みんな、いるーーー！
寧々: あ、えむも来た
類: フフ、これで全員集合だねえ
えむ: なんでなんで？　今日は練習ないのに
司: そういうお前も、こうして来ているじゃないか。 どうせ、昨日の興奮冷めやらぬといったところだろうが……
えむ: もしかして司くん達も？
司: ああ。今ちょうどばったり会ってな。 せっかく来たのだから、自主練でもするかと話していたところだ
寧々: えむもやる？
えむ: うんっ！　やるやる～っ！
司: よーし！　では着替えるとするか！
類: ああ
えむ: あ——類くん！
類: ん？　どうかしたのかい？
えむ: えっとね～、昨日はありがとうっ☆
類: 昨日……お礼を言われるようなこと、したかな？
えむ: えへへ。あたしが言いたかっただけだから、気にしないで♪
えむ: よ～っし、練習、がんばるぞ～っ！
(Black cut)
