655_鳳えむ_R4 オオトリ伯爵参上！ (event_96)

Gacha phrase: その花嫁はワガハイがいただいていく！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ワンダーステージ]

えむ: みんなっ☆　おっはよー！
司: おはよう、えむ。 今日も元気だな
寧々: 元気っていうか……。 なんかいいことでもあったみたいな顔じゃない？
えむ: えへへ～。実は実は——
えむ: じゃじゃーんっ♪　お兄ちゃんから 『フェニックス・ブライダルフェスタ』のチケットもらったの～
類: フェニックス・ブライダルフェスタ？
えむ: うんっ！　きれいなウェディングドレスが いっぱい見れたり、着れたりするんだよ！
えむ: あとあと、ブースもたくさんあって、 ブーケを作れたりもするんだってー！
寧々: へえ、ウェディングドレスか……。 ……ショーの参考とかにもなりそうだし、ちょっと興味あるかも
司: ちなみにそのイベントはいつやるんだ？
えむ: えっとね……。あ、チケットに書いてある。 週末だって～
類: すまない、僕はもう予定を入れてしまっていてね
司: オレもだな
寧々: あ……わたしも、週末は家族と出かけるんだよね
えむ: そっかぁ、みんなで一緒に行ければな～って 思ったんだけど……
司: すまんな……
類: 他に興味ありそうな人は周りにいないのかい？
えむ: 興味……
えむ: ……あっ！　そういえば穂波ちゃん、 お洋服作るの得意とか、好きって言ってた気がする！
えむ: 今度学校で聞いてみよーっと♪
寧々: ……ねえ、えむ。よかったらなんだけど、 何やるイベントかもう少し聞いてもいい？
司: おお、いいな！ 行けない分、是非聞いておきたいな
類: たしか、試着とブーケ作りができるブースがある、 という話だったね
えむ: うんっ！　あ、ちょっと待ってね！ お兄ちゃんから聞いた話、メモしてあるから——
えむ: えーっと……有名デザイナーさんのドレスもたくさんあるけど、 コンテストで選ばれた一般の人の作品もあるんだって
えむ: 他にも、ティアラやネックレスやブレスレットとか アクセサリーもたっくさん見られるよ！
えむ: あ、アクセサリーをオーダーメイドできる ブースもあるって！
寧々: へえ、思ってたよりかなり本格的なイベントかも……
類: ああ。ドレスも服飾品も、ぜひ衣装の参考にしたかったねえ
えむ: それなら、あたし写真をいっぱい撮ってくるよ！ お兄ちゃんと一緒にお仕事として見学するつもりだから
類: それはありがたい。ぜひお願いするよ
えむ: はーいっ♪
えむ: あ、そうだ！　試着会や体験会のことで みんなに相談したいことがあったんだった！
司: 相談？　オレ達にか？
えむ: うん！　メモを見てて思い出したんだけど、 お兄ちゃんが言ってたの
えむ: 『ただ試着してもらうんじゃ、他の試着会と差別化ができないし 宣伝のインパクトも弱い』
えむ: 『だから、チャペルで体験会もやるんだが、 楽しく体験できるアイディアがあったら検討したい』だって～
寧々: え？　ちゃんとしたイベントっぽいのに、 わたし達みたいな子供が考えるアイディアで大丈夫なの？
司: そこはえむの兄達だってわかっているんじゃないか？
類: そうだね。そのうえでアイディアを 求められているということは……
類: 恐らく、ショー形式を想定しているんじゃないかな
えむ: おー！　類くんすごーい！ 実はそうなんだ～♪
えむ: お兄ちゃんにブライダルフェスタの話を聞いた時、 前に類くんが結婚式で サプライズショーをやったよーって話をしたの
類: なるほど、それで……。 ショーということであれば、僕達の十八番だね
司: たしかに！　オレ達でもいい案を考えられそうだ！
えむ: わーいっ☆　みんなありがとう！
類: ちなみに、ショーを考えるにあたって 気をつけることはあるかな？
寧々: 体験会をやる結婚式場も、どんな感じか知りたいかも
司: あとは体験できる時間だな。 ひと組当たり、どれくらい楽しめるんだ？
えむ: はーい！　メモ確かめるから、ちょっと待ってね～っ☆
(Black cut)
類: ——結婚式なのだから、やはり相手と力を合わせて 何かを成し遂げるような内容が良さそうだね
司: ならば『その結婚、ちょっと待ったー！』と 邪魔してくる輩を退治するとかどうだ？
寧々: ちょ、ちょっと……！ 相手にも言い分があるかもだし、さすがにひどくない？
司: む？　じゃあ……悪い吸血鬼が 乗り込んでくるというストーリーにするか
寧々・えむ: 『吸血鬼！？』
類: ちょっとファンタジーになってしまうけれど……。 限られた時間の中でわかりやすいショーをするとなると、 たしかにありかもしれないね
司: だろう？　いっそこれくらいぶっ飛んでいたほうが ノリよくやれるんじゃないか？
(Black cut)
寧々: 意外とちゃんとまとまった……かも？
類: ストーリー進行も、スタッフの指示に 従ってもらえれば大丈夫なように構成したから、 誰でもできる内容に仕上がっていると思うよ
えむ: うんうんっ☆　すっごく楽しそうなショーになったね♪ お兄ちゃんに話してみる！
司: ああ。他に力になれそうなことがあったら 遠慮なく言ってくれ！
えむ: みんな、本当にありがとう！ お客さん達に楽しんでもらえるような すてきなショーにするね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏)

[ワンダーステージ]

えむ: みんな、まだかな～っ☆ ……あっ！
えむ: みんなー！　おはよう突撃わんだほーいっ♪
司・寧々: 『ぬわっ！？』 『ひゃっ！』
えむ: あれ！？　みんなよけるの上手だねっ♪
司: 上手だねっ♪じゃないわ！ 突然つっこんでくるんじゃない！
類: フフ、今日も元気いっぱいだね
寧々: いっぱいにもほどがあるから。 ふう、朝からびっくりしたぁ……
えむ: えへへっ☆　びっくりさせちゃってごめんね～。 みんなに話したいことがあって！
寧々: 話したいこと？
類: このあいだのブライダルフェスタのことじゃないかな？ 大勢のお客さんで賑わっていたと聞いたよ
えむ: うんっ！　大人の人ばっかりじゃなくって、 ドレスが見たくて友達と来たよっていう子もたくさんいたの！
えむ: 展示してあるドレスを見て、 いつか着てみたいなって言ってたし、 実際に着てみてくれる子もいっぱいいたよ！
司: そうか。やはり、ウェディングドレスというのは 誰しも憧れるものなんだな
えむ: 試着してくれた人みんな、目がキラキラしてたなあ～！
えむ: それで、一緒に来てた人も ドレス姿を見て目がキラキラしたり、 ちょっと照れたり、み～んな楽しそうだったよ！
類: それはよかった
寧々: あ、そういえば結婚式の体験会はどうだった？ わたし達で考えたあのショーをやったの？
えむ: やったよー！ あのね、みんなすっごく楽しそうにやってくれたんだー！
寧々: え、ホントに？
司: おい、ホントに？とはなんだ。 オレ達で考えたショーだぞ？
寧々: そうだけど、結婚式に吸血鬼が飛び込んでくるなんて 結構急な展開だったから大丈夫かなって
類: まあ、最初は戸惑うだろうねえ
司: えむ、実際どうだったんだ？
えむ: びっくりはしてたよ。 なっ、なになに～っ！？って
えむ: でもね、鐘を鳴らせばいいんだよってわかったあとは みんなおもしろがってやってくれてた♪
類: 状況が飲み込めなくても、やるべきことがわかれば 戸惑わずにすむからね
えむ: あとね、試着する前とあとで、 なんだかよそよそしくなっちゃう人もいたんだ
えむ: でも、ショーが始まったらいつの間にか 元の仲良しさんになってて、不思議だったなぁ
寧々: あー……見慣れない姿をお互いに見て、 ソワソワしちゃってたのかな
類: フフ。そういう緊張をほぐす意味でも ショーは役に立ったというわけだね
司: ほらみろ！　吸血鬼にしてよかっただろう？
寧々: はいはい
えむ: あ、そうだ！ あのショーね、穂波ちゃん達もやってくれたんだ♪
司: ……ん、穂波？
えむ: お兄ちゃんからもらったチケット、 穂波ちゃんにあげたの
えむ: それで、穂波ちゃんと奏ちゃんと瑞希ちゃんが 遊びに来てくれたんだ～！
寧々: あ、宵崎さんも来てくれたんだ。 ていうか、暁山さんも？
類: 瑞希はコラージュや服のアレンジが好きだからね。 宵崎さんが誘ってくれたそうだ
司: お前、知っていたのか！？
類: 瑞希からショーの感想をもらったからね
類: 突然の展開には驚いたけど、すごく面白かったと 言ってくれていたよ
類: ただ瑞希は参加者側で、実際にやったのは 望月くん達だったそうだけどね
寧々: へえ……望月さんはなんとなくイメージつくけど、 宵崎さんがやってくれてるところ、想像つかないな
えむ: えへへ。穂波ちゃんも奏ちゃんも、最初はびっくりしてたけど 鐘を鳴らすためにすっごくがんばってくれてたよ♪
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: ……そっか。奏ちゃんにいっぱい楽しんでほしかったんだね
穂波: そのつもりだったんだけど、 かえって気をつかわせちゃったみたいで……
穂波: 楽しんでもらうって、なかなか難しいんだね……
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: （穂波ちゃんも、奏ちゃんも笑顔になってくれてよかったなぁ）
えむ: えへへ……
寧々: ……えむ？
えむ: にっこり笑顔なふたりのこと思い出したら、 また嬉しくなってきちゃって♪
えむ: 穂波ちゃん達だけじゃなくって、 ほんとーにたっくさんのお客さん達が ショーで笑顔になってくれたの！
えむ: みんな、一緒に考えてくれて本当にありがとう！
類・司・寧々: 『どういたしまして！』 『どういたしまして』
司: ——さて、話は尽きないだろうが そろそろ練習に入らねばな
えむ: うん！　聞いてくれてありがとう！
寧々: わたしもあのショー気になってたし、聞けてよかったな
類: では、今日の練習を始めようか
司・えむ・寧々: 『おー！』 『おー』
(Black cut)
