717_鳳えむ_R3 あま～い思い出 (event_106)

Gacha phrase: チョコレート、つやつやのピカピカだ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[宮益坂女子学園　校舎裏]

遥: やぁっ！！
えむ: わわ～～～っ！
えむ: あ、当たっちゃった～……
まふゆ: 残念だね……
えむ: ごめんなさい、朝比奈センパイ！ 咲希ちゃんの後ろから遥ちゃんがビューンって出てきて、 びっくりしてたらボール取れなくなっちゃって……
まふゆ: 今のは仕方ないよ。 桐谷さん達の連係、すごかったから
まふゆ: 外野に行っても、頼りにしてるね
えむ: ……はいっ！ パパパッてパス回したり、ビューンって狙えるように がんばります！
まふゆ: うん。私も、内野はひとりになるから なるべく当たらないように頑張るね
えむ: （内野、朝比奈センパイだけになっちゃったけど…… 向こうのチームも咲希ちゃんと遥ちゃんだけだし、 ぜーったい逆転しよう！）
えむ: （それで、少しでも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: 穂波ちゃん、こはねちゃん！ 外野よろしくね！
穂波: うん、一緒に頑張ろうね！ 今、ちょうど作戦を考えてたんだけど えむちゃんも聞いてくれる？
えむ: 作戦？ わー、なになにっ！？
こはね: さっき相手のチームは、外野と内野でうまくパスを回して えむちゃんの隙を作ってたでしょ？
えむ: あ……うんっ！ どこから来るかわからなくて、 取るぞー！って準備できなくなっちゃったんだ……
こはね: それを、私達でもやろうかって話してたんだ
穂波: 朝比奈先輩には、ボールに当たらないことに 集中してほしいから……わたし達３人でパスを回して 相手の隙を作ろう
えむ: わかった！ ボールが来たら、ふたりにパスするようにするね！
えむ: よーし！ えいえい、わんだほ～い！
(Black cut)
こはね: えむちゃんパス……！
えむ: はーい！
えむ: （よーし、次は——）
えむ: 穂波ちゃん！
穂波: うんっ！
咲希: あ、わっ……
穂波: あ……
穂波: 咲希ちゃん、ごめんね！
咲希: きゃっ……！
咲希: う、うう……当たっちゃった……
えむ: やったー！　って……
遥: やぁっ！
こはね: もう相手チームの攻撃が始まってる！ 危ない、朝比奈先輩……！
まふゆ: …………っ！
穂波: あっ……！ 朝比奈先輩、ボールは避けられたけど バランスを崩して……
えむ: うう～、朝比奈センパイがんばってー！
志歩: これで、決める……！
まふゆ: っ……！
志歩: え……
みのり: うそっ！？ バランス崩してたのに、今のも取れちゃうの～っ！？
えむ: ……！
(White cut)

(Memory cut-in)

まふゆ: 外野に行っても、頼りにしてるね
(White cut)

(Memory cut-out)

えむ: （朝比奈センパイ！　こっち！）
えむ: （あたしにボール、ください……！）
まふゆ: あ……
まふゆ: ——鳳さんっ！
遥: えっ！　しまっ……
えむ: わんわんわんだほいスーパーとってもはやいアターック！！！
遥: あっ……！
穂波: あ、当たった……
こはね: ということは……
えむ: 勝った～～～っ！
えむ: わーーーーいっ！ 勝ちました、朝比奈センパ～～～イ！
まふゆ: わっ……！
まふゆ: ……ふふ、やったね
えむ: はいっ！
えむ: （あ……）
えむ: えへへっ♪
穂波: えむちゃん、最後のアタックすごかったね！
こはね: 朝比奈先輩も、どんなボールもキャッチして かっこよかったです！
まふゆ: ふふ、ありがとう。 ふたりも、パス回しが上手ですごく心強かったよ
えむ: ひゃっ！
えむ: じゃ……じゃあ、 勝ったお祝いに、みんなでわんだほいハイタッチしましょーっ！
こはね: わんだほいハイタッチ……？
えむ: うん！ 『わんだほ～い！』のほ～い！で、パチーンってするの！
穂波: ふふ、いいね
えむ: 朝比奈センパイも！
まふゆ: うん
えむ: いきますよー？ せーのっ！
みんな: 『わんだほ～い！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉, 鳳えむ)

[天馬家　リビング]

愛莉: それじゃ——チョコフォンデュパーティー、スタートよ！
えむ・咲希: 『わーいっ！』
咲希: ふたりとも、忙しいのに集まってくれてありがとうございます！
愛莉: いいのいいの！ たまには息抜きも必要だし、誘ってもらってすごく嬉しかったわ！
えむ: でも咲希ちゃん、どうしてチョコフォンデュしたかったの？
咲希: 昔、チョコでコーティングされたイチゴのお菓子を 食べたことがあるんだけど、それがすっごくおいしかったんだ！
咲希: それで、固いチョコでもこんなにおいしいんだから、 チョコフォンデュのとろとろなチョコで包んだら もーっとおいしくなりそう！って思って！
えむ: なるほどー！ それで、食べてみたーい！ってなったんだね！
愛莉: イチゴもたくさん買ってきたから、 今日はいっぱい食べちゃいましょ！
咲希: はいっ！
愛莉: それじゃ、さっそく準備しましょっか。 チョコソースを作ったり、具材を切ったり 手分けしてがんばりましょ！
えむ: はい、愛莉ちゃんセンパイ先生！ あたし達は何をすればいいですか？
愛莉: そうね……えむちゃんは、この板チョコを細かく砕いて、 咲希ちゃんは果物を切ってくれる？ わたしは湯煎と牛乳の準備をしておくわ！
えむ: はーいっ☆
(Black cut)
(Background change)
えむ: チョコソース、でっきたー♪
咲希: アタシも、具材を切って並べ終わりました♪
愛莉: ふたりともお疲れさま！ あとは、チョコソースをチョコフォンデュ用の機械に 流し込んで……
愛莉: ——完成よ！
咲希: わあ、とろとろでキラキラのチョコが流れてる……！
えむ: あ！　最初は、いっせーので一緒に食べませんかっ！
咲希: いいねいいね！ じゃあ、その瞬間写真に撮っちゃおっと♪
愛莉: ふふ、チョコをつける時は、 跳ねないようにゆっくりね？
咲希: はーい！ ……わわっ、垂れちゃう垂れちゃう！
えむ: えへへ、見て見て！ チョコレート、つやつやのピカピカだよー☆
咲希: うん！ 見た目もかわいいし、おいしそーっ！
愛莉: ——よし、みんな準備できたみたいね
咲希: じゃあ食べますよー！　せーのっ
咲希: お、おいひー！
えむ: あまーいイチゴと、とろとろあったかいチョコで 口の中がわんだほいだ～！
愛莉: これはいくらでも食べられちゃいそうね！
(Black cut)
咲希: はぁ……幸せ～……
愛莉: 定番の具材はだいたい全部食べたし…… そろそろ、あれを始めましょうか
えむ: はっ……！
愛莉: ——『おいしいのはどれだ？変わり種選手権』、開始よ！
えむ・咲希: 『いえ～い！』
咲希: えへへ、ちょっとモモジャンの生放送みたいで楽しいな♪
愛莉: ふふ、そうね。 じゃあ、まずはみんなが持ってきた変わり種を 発表してもらおうかしら？
愛莉: ちなみにわたしは、サツマイモとトマトよ！ 野菜だけど、甘いからチョコに合いそうだと思って
咲希: アタシは、お煎餅とアーモンドです！ しょっぱいと甘いで、最強のコンビになりそうだなって！
えむ: あたしは、魚肉ソーセージとおやつチーズ！ 家にたくさんありました！
愛莉: 魚肉っ！？ これは……撮れ高がよさそうな食材が集まったわね
愛莉: じゃ、早速食べてみましょ！
咲希: はーい！
(Black cut)
えむ: あ……さすがお煎餅選手！ チョコに合うし、バリバリ～ってなって楽しいね！
咲希: うんうん！ 無限に食べられそう……！
愛莉: わかる……けどこれ、カロリーがとんでもなさそうね。 恐ろしい食べ物だわ……
(Black cut)
咲希: 次は——ミニトマト選手！ えむちゃん、あいり先輩、どうですか？
えむ: んん……んんっ！？ ……うーん……
愛莉: わかるわ……。 一瞬おいしいかも？ってなるんだけど、 やっぱりうーんって感じよね……
(Black cut)
えむ: えっと、最後は……
咲希: 魚肉ソーセージだよ！ どんな味なのか、ずっと気になってたんだ！
愛莉: なんとなく避けてたけど、ついに向き合う時がきたわね……
愛莉: ——せーのっ
咲希: え……
愛莉: お、おいしいじゃないこれ！
愛莉: ソーセージがちょっとしょっぱいから、 チョコがもっと甘く感じられて……食欲がそそられるわ！
咲希: すごいよえむちゃん！ これは、後世に語り継がれるべき大発見だよっ！
えむ: えへへ……魚肉選手、 たまたまおうちにいてくれてよかった～！
愛莉: ……もう１個食べようかしら
咲希: アタシも食べたいです！
えむ: あ……じゃあ、チーズと魚肉ソーセージを串に刺して、 一緒に食べるのはどうでしょうか！
愛莉: はっ……いいわね……！
咲希: えむちゃん、天才……！？
愛莉: この際だし、魚肉ソーセージと一番合う組み合わせも 見つけましょう！
えむ: おーっ！
(Black cut)
