737_鳳えむ_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 鳳えむ)

[宮益坂女子学園　校門]

えむ: ランランランランドセル～っ、 わいわいわくわく新学期～♪
えむ: 今日も元気に学校だ～っ！ 友達1000人できちゃった～♪
咲希: おっはよ～、えむちゃんっ！ 今日もご機嫌わんだほいほいだね～！
えむ: あっ、咲希ちゃん、おはよー！
えむ: えへへ、咲希ちゃんから わんだほいの挨拶もらえて嬉しいな～っ☆
咲希: えっへん！ これでもワンダーステージのスーパースター、 天馬司の妹ですから！
咲希: せっかく会えたし、教室まで一緒に行こ行こ！
えむ: やった～！ レッツゴーゴーっ☆
(Black cut)
(Background change)
咲希: クラス替えしてから、ちょっと経ったけど…… えむちゃんは、もう慣れた？
えむ: うん！ １年生の時のクラスも好きだったから、 みんなと離れちゃうのはさみしいって思ってたけど……
えむ: 今は、はじめましての人とたっくさん友達になれて、 ワクワクドキドキだ～！！って思ってるよ！
咲希: あ、それわかる～！ 友達増えるのは、クラス替えのいいとこだよね！
咲希: でもアタシ、まだ体が慣れてないみたいで……
咲希: 昨日の朝、うっかり前のクラスに入っちゃって、 １年生の子から変な目で見られてすっごく恥ずかしかったよ～！
えむ: あははっ、咲希ちゃんも１年生もびっくりだね！
えむ: でもでも、今日はあたしも一緒だから大丈夫だよ！ ちゃんと２－Ｂの教室に——
えむ: って、あれれ？ ここって……
咲希: わ～～っ、えむちゃん、ここ１年生の廊下だよ～！ またやっちゃった～！
えむ: えへへ、ごめんね……。 あたしもまだ全然慣れてなかったみたい……
咲希: やっぱり、すぐには難しいよね～。 とりあえず、早く２年生のとこ行かなくちゃ！
咲希: ……でも、当たり前だけど、この辺も去年と雰囲気違うね。 クラス替えもそうだけど、新学期って新しいことだらけで——
咲希: ってそうだ！ 『新しいこと』で思い出したけど、 今日、ついに今年の委員会決めるらしいよ！
えむ: ついにあたしが『あの』委員になる日がきたんだね！
咲希: ふふっ、やっぱりえむちゃん、 あの委員会に立候補しようとしてるんだ
咲希: えむちゃんがあの委員会に入ったら、 クラスがどんな感じになるのか楽しみだな～！ なれるといいね！
えむ: えへへ、ありがとう咲希ちゃん！
咲希: って、もう予鈴鳴ってる！？ 早く教室行かなくちゃ！
えむ: わわっ、急げ急げ～っ！
(Black cut)
(Background change)

[２年Ｂ組]

先生: それでは、新年度の始まりにあたり、 各委員会の担当決めを行っていこうと思います
先生: まずは立候補者を募りたいと思うので、 希望されるかたは手をあげてくださいね
えむ: （ついにきたっ！ あたしが、やってみたかった——）
先生: ではまず、学級委員——
えむ: はいっ！ あたし、やりますっ！
(Black cut)

[休み時間]

志歩: ……鳳さん、本当に学級委員やるつもりだったんだ
クラスメイト達: びっくりだよね。去年体育祭頑張ってたし、 体育祭実行委員とかやるのかなって思ってたよ
えむ: あ、それも考えてたんだ！ でもね、この前——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
えむ: ねーねーお兄ちゃん！ 今年の委員会、何入ればいいと思う！？
晶介: はあ？ 勝手に好きなもんに入ればいいだろ。 いちいち俺に聞くな
えむ: だってだって、悩んでるんだもん！ 放送委員でお昼のラジオやるのも楽しそうだし、 飼育委員になってウサギさんのお世話もしてみたいし！
えむ: あっ……そうだ！ むしろ自分で委員会作っちゃうのはどうかなっ！？
えむ: 『わんだほい推進委員会』！ 学校でショーをやって、みんなをニコニコにするの！ 先生に相談して——
晶介: それだけはやめろ！ 生活指導で俺達を学校に呼び出す気か！
？？？: ——それなら、学級委員はどうだ
えむ: 慶介お兄ちゃん！
晶介: えむが、学級委員？ ……こいつのクラスを崩壊させる気かよ
えむ: んー、あたしも考えたことなかったなあ……
慶介: 学級委員は、クラスを統率する重大な役目だ
慶介: 別々の思想を持つ30人あまりのクラスメイト達をまとめあげ、 最適な方針で、健全なクラス運営の指揮を執り行う
えむ: ……！ それって……
慶介: ああ。 『上に立つ者』の経験として適切だろう
慶介: だから、お前がいずれ フェニックスワンダーランドを担うことを望むのなら…… やっておいて損はないんじゃないか？
えむ: ……そっか……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: ——っていうことがあったから、 あたしは学級委員になろうって思ったの
咲希: えむちゃん……
志歩: ……そんなこと考えてたんだ
志歩: てっきり、ただやってみたい、っていう 好奇心だけだと思ってたけど……
志歩: その動機なら、適任かもね
えむ: 志歩ちゃん……！
クラスメイト達: そうだね。 それに、鳳さんが学級委員ってクラスが明るくなりそうだし、 これからが楽しみだな
えむ: えへへ、ありがとう、みんな！
えむ: ニコニコがいーっぱいの、楽しいクラスにできるように…… あたし、たっくさんがんばるね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[ファミリーレストラン]

寧々: えっ！？ えむ、学級委員になったの！？
えむ: うんっ、そうだよ！
えむ: これからクラスのみんなをニッコニコにするために、 一生懸命がんばろうと思ってるんだ～♪
類: えむくんが学級委員のクラスか……。 なんだか、とても楽しそうだね
寧々: 楽しそうっていうか…… ちょっと賑やかすぎるっていうか……
司: まあしかし、案外ありかもしれんな。 えむならば斬新な指揮でクラスを導いてくれるだろう
えむ: ホントっ！？
司: しか～し、甘く見てはいかんぞ！ 学級委員というものは、揉まれに揉まれ……
司: 時には閉校時間となるまで クラスメイト達と舌戦を繰り広げなければならぬ、 それはそれはハードな役割なのだからな！
えむ: ぜっせん……って、なんだっけ？
類: 激しく議論を交わすことだよ。 ……たしかに、以前の司くんのクラスは 話し合いがよく盛りあがっていたようだね
類: 特に球技大会でのチーム分けを決める時は、 バレー部と野球部がメンバーの奪い合いで激しく衝突したとか
司: うむ。あれはオレの学級委員人生の中でも 大変だったことランキングTOP3に入る出来事だったな
寧々: そういえば、司もこの前まで学級委員だったんだっけ
寧々: 正直、今でもまだあんまりピンときてないけど…… 今年もやるつもりなの？
司: いや！ 今年は諸般の事情から風紀委員になることにした
寧々: 風紀委員！？ 司が！？
えむ: あははっ、寧々ちゃん今日びっくりしてばっかりだね！
寧々: そりゃそうでしょ。 えむの学級委員も、司の風紀委員も意外すぎるし
寧々: っていうか、 よくクラスの人達も先生もオッケーしてくれたね
司: まあ…… こちらにもいろいろと事情があってな
類: そうだねえ。 いろいろあるねえ
司: 誰のせいだと思ってるんだ
寧々: ……なんか、突っ込まないほうがよさそう
えむ: そういえば、寧々ちゃんと類くんにはまだ聞いてなかったよね！ ふたりは、なんの委員会に入ったの？
寧々: わたしは図書委員だよ
えむ: お～っ、そうなんだ！ 最近寧々ちゃん、よく本読んでるもんね！
寧々: 舞台の勉強のためにインプット増やそうとしてるだけで、 図書委員には進んでなったわけじゃないけどね……
寧々: ……あ、そういえば、 委員会の顔合わせの時に青柳くんもいたっけ
司: なにっ！ 冬弥は、今年も引き続き図書委員なのか！
類: へえ…… 聞いたことがなかったけれど、彼は本が好きなんだね
えむ: あっ、『あおやぎくん』って ゲーム強い冬弥くんのこと！？
えむ: じゃあ寧々ちゃん、今年は委員会で ますます冬弥くんと仲良くなれそうだね！
寧々: ……それはちょっと、わからないけど……。 まあ、知り合いがいたのには安心したかも
司: たしかに、冬弥が一緒ならば何も心配はないな！
司: しかし……こういう話を聞いていると、 本当に新学期が始まったという感じがする
えむ: うんうんっ！ みんなクラスも委員会も新しくなって、 ピッカピカって感じだよね！
えむ: ……あれ？ でも結局、類くんの委員会はなんなんだっけ？
類: ピッカピカでなくて申し訳ないけれど、 僕は引き続き緑化委員をやることにしたよ
えむ: そうなんだ！ 緑化委員って、そんなにおもしろいの？
類: そうだねえ…… 派手さはないけれど、奥が深いと思うよ
類: それに、僕が植えた種で、 まだ芽吹いていないものがあるからね
類: その植物達が花を咲かせるのを見届ける前に辞めるのは、 少しもったいない気がしてしまったんだ
司: お前、意外にちゃんと植物を愛しているんだな……
えむ: 野菜はいつも残しちゃうのにね！
寧々: わたしもこの前、同じこと言ったよ
類: まあ、その話は置いておいて、 それぞれ委員会が楽しくできそうでよかったよ
えむ: そうだね！ あたしも困ったことあったら、経験者の司くんに いろいろ聞けちゃいそうだし☆
司: ああ、何かあったらいつでも頼ってくれ！
寧々: ……正直、司の経験談が参考になるかはわからないけどね
類: でも、クラスメイトからの司くんの信頼は厚そうだったよ。 僕が見た限りではね
えむ: そうなんだ……
えむ: じゃあ、あたしも司くんみたいに、 みんなに信頼されるような学級委員になる！
えむ: めざせっ、ニコニコわんだほいな２年Ｂ組！ 楽しくてわくわくで、最高の１年にするんだ～☆
寧々: ふふ、頑張ってね
類: とてもえむくんらしいね。 僕も応援しているよ
(Black cut)
