794_鳳えむ_R3 これであたしもモダンガール♪ (event_113)

Gacha phrase: えへへ♪寧々ちゃん、見て見て！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ)

[鳳家　リビング]

えむ: ふんふふっふふ〜ん♪ やきやきたい焼きやっきっき〜♪ おいしかったなたいやっき〜♪
晶介: なんだその歌……
ひなた: ふふ。いつにも増してご機嫌だね
慶介: デザートにたい焼きが出たのが、よほど嬉しかったようだな
えむ: うんっ！　味が４種類もあって、 すっごくわんだほいだったな〜♪
慶介: あんこにクリームチーズ、 抹茶に……あとはチョコもあったな
えむ: うんうん！ みーんなおいしそうだったから、すーーっごく悩んじゃった！
晶介: 結局、えむは全種類食ってたじゃねえか……
晶介: 俺達から分けてもらえなかったら 一生悩む勢いだっただろ
えむ: だ、だってだって、全部おいしそうだったんだもん！ どれかひとつなんて、決められないよ〜！
ひなた: 本当にえむは、たい焼きが大好きだね
えむ: うんっ！　いろーんな味があって楽しいし、 形もとってもおもしろいし……
えむ: でもでも、今日はいつもよりもーっとおいしかったよ！
晶介: なんだ？　そんなに好きな味だったのか？
えむ: 味もそうだけど〜……
えむ: 今日は、お兄ちゃん達とも一緒に 食べられたから！
えむ: 最近お兄ちゃん達、お仕事忙しくて 一緒にご飯食べられてなかったでしょ？
えむ: でも、今日はお姉ちゃんとお兄ちゃん達の４人で食べられたから、 にこにこーって気持ちなの！
えむ: それでねっ、そんな気持ちで食べたら、 いつもよりおいしく感じたんだよ！
晶介: ……相変わらず大袈裟だな
ひなた: でもこうやって、きょうだい４人で 仲良く晩ご飯を食べられるのは、私も嬉しいな
慶介: たしかにそうだな。 ……本社のほうはもうすぐ繁忙期が終わるし、 母さんも、まもなく海外ボランティアから帰ってくる
慶介: そうなったら、家族みんなで過ごすとしよう
えむ: お父さんとお母さんも？ やった〜！　楽しみだなっ♪
えむ: 明日からはみんなと新しい劇団にも行くし…… 楽しみがいーっぱいだなあ！
晶介: ああ……そうか、明日から行くんだったか
ひなた: もしかして、前に言ってた 『いろんな劇団に行って勉強する』っていう話のこと？
えむ: うん！　明日からはね、春名座ってところに行くんだ☆
ひなた: 春名座…… その劇団なら、私も少し前に公演を見たことがあるよ
えむ: えーっ、そうだったんだ！ どうだった～？
ひなた: 私が見たのは現代劇でね、 わかりあえなかった父親と子供が 心を通わせるようになるっていう内容で……
ひなた: 静かなお話なんだけど、感動したな。 役者の人達も、すごく繊細な演技をしてたよ
えむ: ほえ〜……！
慶介: 春名座は、演技のリアリティを追求する役者が 多く集まる劇団だからな
晶介: お前達とは相当毛色が違いそうだし、 練習内容なんかも、今までとは違うんじゃないか？
えむ: そうなんだ……！ どんな練習してるんだろう？
えむ: ぴょーんって宙返りするとかなら、あたしすっごく得意だよ！
晶介: いや、多分バク宙は稽古に入ってねえだろ……
えむ: ん〜、そっか〜……
えむ: あ、大きな笑い声の練習はあるかな！？ あたし、いつも類くんにほめられるんだよ♪ こうやって〜……
えむ: わーっはっはっはっはっは！
えむ: ——って！　どうどう？
晶介: おい、いきなり大声を出すんじゃねえ！　びっくりするだろうが
ひなた: きっと、それも春名座ではやらないんじゃないかな
えむ: え〜？　そうかなあ……。 うーん、どんな練習するのか 全然思い浮かばないよ〜……
慶介: 俺も、詳細まではわからないが…… 春名座は、若手の育成に力を入れていると聞く
慶介: やはり、若手のための 基礎力をつけてくれるような稽古は多いんじゃないだろうか
えむ: 基礎力……
えむ: それって、ショーをやるのに絶対必要な力ってことだよね！
えむ: よーし！ それなら、い〜っぱい練習がんばらないとだね！！
えむ: あ、そうだ！　春名座さんにはね、制作部ってところがあって、 あたしと類くんは、そこも見学させてもらえるんだ！
ひなた: へえ、裏方の勉強までさせてくれるんだね
えむ: うん！
えむ: 制作部は、お客さんと、舞台に関わるみーんなの笑顔のために ステージを支えてがんばる人達だよって 類くんに教えてもらったんだ
えむ: だからあたし、いっぱいいろんなこと聞こうと思って！
えむ: フェニックスワンダーランドを大好きなみんなが 笑顔になれるように、あたしもがんばりたいもん☆
えむ: だから、たーっくさん勉強してくるね！
慶介: ああ、しっかり学んでくるといい
晶介: くれぐれも、迷惑はかけないようにな
えむ: はーい♪
ひなた: あれ……そういえばえむ、明日の集合時間って、 すっごく早いんじゃなかった？
えむ: あ……
えむ: ああ〜！　そうだ！ みんなでちょっと練習してから行くから、 明日はいつもより早いんだった〜！
えむ: お兄ちゃん、お姉ちゃん、おやすみなさい！ あ、ちゃんと歯磨きしてから寝ないと……！
慶介: ああ、おやすみ……
晶介: ったく……いつもいつも忙しないやつだな
ひなた: ふふ。でも、それがえむらしいよね
慶介: そうだな。 新しい劇団で、いろいろ大変なこともあるだろうが——
慶介: 俺達は家族として、あいつの成長を見守っていくとしよう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[スクランブル交差点]

えむ: 楽しみだな〜、昭和記念資料館☆
類: フフ、僕もとても楽しみだよ
類: それにしても——昭和の文化や歴史を体験できる資料館なんて、 今回の役作りにぴったりの場所だね
寧々: たしか、当時実際に使われてた道具とかが 展示されてるんだよね
寧々: ……ほんと、資料館が近くにあってよかったな。 ネットや本でも、いろいろ調べはしたけど、 やっぱり直接触ったり体験できるほうが、イメージも膨らむし
司: そうだな！ 受話器の重さや部屋の質感……そういったものを 体験していこうではないか！
類: 昨日調べてみたところ、 展示は年代別に分かれているようだったから……
類: 今日は、今回の公演の舞台になっている年代の展示を 重点的に回っていこうか
えむ: お〜っ！
(Black cut)
(Background change)

[昭和記念資料館]

えむ: ほわ〜……
寧々: すごい……本当にタイムスリップしたみたい
類: 当時使われていた建物が、 そのまま資料館になっているようだね
類: この建物自体は昔の旅館だけど…… 中は部屋ごとに、いろいろな展示がされているようだ
えむ: あ、見て見て！ このお部屋は、『昭和の暮らし体験』だって！
司: おお……！　戯曲『柘榴』の登場人物達は、 こういった部屋で生活していたかもしれないということか……！
寧々: 実際に家電を使ってみることもできるみたい。 ちょっと入ってみようか
えむ: うん！　おっじゃましまーす！
(Black cut)
えむ: 司くん、いつでもオッケーだよ☆
司: うむ！　では、いくぞ！
司: 『だめだ！　これでは、また締切に間に合わない！ ああ、生活がかかっているというのに……』
司: 『いや、焦ってもアイディアは出てこない……。 一度、お茶でも飲んで落ち着こう』
司: 『おーい。茶を持ってきてくれないか』
えむ: 『はーい、ただいまー！』
寧々: ……なにあれ
類: 『締め切りに追われている小説家』と、 『その小説家の家で働いているお手伝いさん』という設定での エチュードのようだね
寧々: もう……他にも人いるんだからやめてよね……
(Black cut)
えむ: わあ〜！ こっちのお部屋には、昔のおもちゃがいーっぱいあるよ！
類: これはすごい……！ 所狭しとおもちゃが並んでいるね！
寧々: ほんとだ。 こっちにあるのは……ブリキのロボットみたい
司: うーむ。何ともいえない顔をしたロボットの群れだな……
えむ: そうかなあ？　みんなすっごくかわいいよ？
類: 見てくれ司くん！　この型番はね、こうやって、 ここのゼンマイを巻くと……
司: うお！　動き出したぞ！
寧々: なんか……よちよち歩きって感じだね
類: フフ。単純な構造なのにいろいろな動きを作れるのが、 ブリキのおもちゃの面白いところなんだ
えむ: えへへ、類くん楽しそうだね！
(Black cut)
寧々: えむ、どうかした？
えむ: ん〜、なんだかヘンテコな看板がたくさんあるな〜って
司: ヘンテコ？
えむ: うん。文字は読めるのに、なんだか意味がよくわかんないの
えむ: ほら、あれとか！　えーっと……
えむ: むぃりくすいあ？って書いてあるのかな？
類: あれは、アイスクリーム、だね。 この年代だと、横書きで書かれた文字の中には、 右から読むものもあるんだ
えむ: えー！　そうなんだ！
司: そ、そうだったのか。 オレも、知らない言葉がたくさんあるなと思っていたぞ……
えむ: えへへ。知らないこといーっぱいでおもしろいねっ☆ あ！　今度はあっちへ行ってみよう〜！
寧々: あ、ちょっとえむ……！
(Black cut)
えむ: ん〜！　いろんなところ見れて、楽しかったね☆
類: どの展示も、触れられるコーナーが併設されていて 体験しながら回れるというのが、とてもよかったね
えむ: うんうん！　あたしは、 昭和のいろんなお洋服を着れたのが嬉しかったな〜♪ ずらーって並んでて、選ぶのも楽しかったし！
寧々: 帽子もワンピースも、すごく似合ってたよ。 あとで撮った写真、送っておくね
えむ: わーい！　ありがとう、寧々ちゃん！
類: 僕が選んだ司くんの衣装も、 それはそれは素晴らしかっただろう？
司: 何が素晴らしかっただろう、だ……
類: おや、お気に召さなかったかい？
司: お前がオレに選んだのは、八百屋の店員の衣装だぞ！！ 今回のオレの役には、なんの関わりも無いではないか！
寧々: まあ、ぴったりではあったよね。 八百屋になりきれるフォトスポットで撮った写真なんて、 本物の店員さんみたいだし……
えむ: ねじったハチマキ、とーっても似合ってたよ、司くん♪
司: オレは！　編集者の役だぞ！！！
寧々: ちょっと。大声出さないでよね。 周りの人、こっち見てるじゃん……恥ずかしい
司: くっ……なぜオレが注意を受けねばならんのだ……！ 裁かれるべきは類だというのに……
司: まったく……次ここに来た時には、 オレがお前の衣装を選んでやるからな！　覚えておくんだぞ！
類: フフ。それは楽しみだねえ
えむ: でもでも、司くんが言ったみたいに、 またみーんなでここに来たいよね！ 回れなかったところ、たっくさんあるし！
寧々: まあ、それはわたしも賛成かな。 今回は役作りのために来たから、 舞台の年代の展示以外は、回らなかったもんね
類: 展示会場は、あと２つあるみたいだけど…… どちらもこことは趣が違っていて、とても面白そうだねえ
司: うむ！　それなら、再び晴れやかな気持ちで訪れるためにも、 今度の公演は、しっかりやりきらねばな！
えむ: やったー！　またみんなでお出かけだ〜♪
えむ: えへへっ♪　次の練習も、みんなでがんばろうね！
(Black cut)
