987_鳳えむ_R4 あたしがにゃにゃんな妖怪です！ (event_141)

Gacha phrase: 肝試しにようこそだにゃっ♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 朝比奈まふゆ)

[宮益坂女子学園]

えむ: ぺたぺたぺたぺたぺったんた〜ん♪
えむ: よーし、草むしりのボランティア募集ポスター、設置完了！
えむ: えへへ。 たくさん参加してくれるといいなあ……って、あれ？
生徒A: …………
えむ: （教室の前にいる子、ポスター見てくれてる！ もしかして、興味あるのかな？　それなら——）
えむの声 (えむ): ねえねえ！ もしかして、そのボランティアに興味が——
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[空き教室]

まふゆ: そっか……。 鳳さんのところは、ひとりしか集まらなかったんだね
えむ: はい……。 朝比奈センパイが集めてくれた人達を合わせても、３人しか……
まふゆ: ……まだ一昨日ポスターを貼ったばかりだし、仕方ないよ
まふゆ: 落ち込んでても人は集まらないし、 他にいい方法がないか、一緒に考えてみよう？
えむ: あ……そうですよね！ えーっと……じゃあじゃあ、たとえば——
(Black cut)
(Background change)

[えむの部屋]

えむ: う〜ん…………
えむ: （朝比奈センパイと一緒にいろいろ考えてみたけど、 これだ！っていうアイディアは出なかったなあ……）
えむ: （せっかく穂波ちゃんに絵を描いてもらって すっごくワクワクなポスターもできたし、見てくれてる人にも 楽しいよっていっぱい伝えられたと思ったんだけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
えむ: あ……
えむ: （もしかして……ちゃんと伝わってない、のかな？）
えむ: （草むしりでピカピカになったらすっごく嬉しくて とっても楽しいんだよってことが……）
えむ: （でも……）
ひなたの声: えむ、今ちょっといい？
えむ: あ……ひなたお姉ちゃん！ うん、大丈夫だよ！
ひなた: ごめんね、こんな時間に。 さっき旅行から帰ってきたから、 早くお土産を渡したくて……はいこれ
えむ: わあ……！　ご当地たい焼きキーホルダーだ！ あたし、このシリーズ大好き☆
えむ: ありがとう、お姉ちゃん！ えへへ、この子は何色の餡が入ってるんだろ〜♪
ひなた: ふふ、喜んでくれてよかった
ひなた: あれ、その机にあるのって……何かのポスター？
えむ: あ……うん！ 学級委員の仕事で、ボランティアをやることになったんだ！
えむ: それで今、一緒に草むしりしてくれる人を集めてるんだけど……
ひなた: もしかして、あんまりうまくいってない？
えむ: どどど、どうしてわかったの！？
ひなた: ふふ、えむの顔見たらわかるよ。 ちょっと落ち込んでるみたいだしね
ひなた: それに、草むしりって大変なイメージがあるし…… この暑さの中でやるとなると、 かなり疲れるだろうなって思っちゃいそうだもんね
えむ: やっぱりそうなんだ……！ センパイもおんなじこと言ってたなあ……
ひなた: 今は、どんなふうに集めてるの？
えむ: えっと、こういうポスターを貼って…… 興味を持ってくれてそうな人に、いっぱい声をかけてるよ！
えむ: ポスターの前で立ち止まってくれてる人がいたら、 ピュピューンって飛んで行って、 楽しいよ！一緒にやらない？って誘ってるんだ☆
ひなた: そっか、ポスターを見てくれてる人に、直接声を……
ひなた: ……これはあくまでひとつの意見だけど、 こういうのは、何人か集めて まとめて声をかけるほうがいいかもしれないね
えむ: まとめて？
ひなた: うん。たとえば先生に頼んで、クラスの朝礼や終礼の時に ちょっとだけ時間をもらって、みんなに話してみるとか
ひなた: ひとりずつ声をかけるのって 気持ちを伝えやすいし、丁寧でいいと思うけど その分、とっても時間がかかるでしょ？
ひなた: まとめて話せれば効率もよくなるし、 ひとりでも『やってみよう』って気持ちになってくれる子がいたら 他の子達もやる気になってくれるかもしれないしね
えむ: あ……！
えむ: そっか、そんな方法があるんだ……
えむ: う〜ん、あたし、やっぱりまだまだだなあ……
ひなた: いろいろなやり方があるからね。 今言ったやつも、正解ってわけじゃないと思うし
ひなた: だけど、たくさんアイディアが出るのはいいことだから。 えむもたくさん経験を積んで、いろんな考え方を 見つけていったらいいんじゃないかな
えむ: ……うん！　あたし、もっといーっぱいがんばる！ ありがとう、ひなたお姉ちゃん！
ひなた: 頑張れ、学級委員！　応援してるよ
えむ: えへへ、ありがとうお姉ちゃん！
えむ: よ〜し、草むしりボランティア いっぱいいっぱい集めるぞ〜！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 日野森雫, 鳳えむ, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

[神社の裏山]

えむ: （よーし、驚かせる準備バッチリ！ 早く次の組、来ないかな〜♪）
えむ: （あ、足音近づいてきた！ いくぞ〜……せーのっ！）
えむ: にゃお〜ん！
地元の小学生A: わああぁぁぁ！ び、びっくりしたあ……！
えむ: ピンクの猫ちゃんおばけだにゃん！　にゃ〜にゃ〜♪
地元の小学生B: あはは、かわいい〜！ このおばけなら、友達になれそうだね！
地元の小学生A: もしかして、もっと進んだら、 またかわいいおばけがいるのかな？
えむ: うんっ☆ あたしのお友達おばけが待ってるよ！
地元の小学生C: ほんと！？　じゃあじゃあ、早く行ってみようよ！
地元の小学生A: バイバイ！　ピンクの猫ちゃんおばけさん！
えむ: ばいばーい！
えむ: さっきの子達、 にこにこ笑顔になってくれてよかったなあ♪
えむ: ふっふっふ…… 次のグループも、にこにこ笑顔にしちゃうぞ〜☆
えむ: ここの木の陰に隠れて……わわっ！
えむ: びっくりしたあ…… ビュビューンって、飛ばされちゃいそうだったよ〜！
？？？: ——そこの可愛いおばけさん
えむ: ほえ？
？？？: ふふ。さっきの子達が、最後のグループだったみたいよ
えむ: わわ、そうなんですか！？ おばあさん、教えてくれてありがとうございます！
？？？: ……いえいえ。おばけ役、お疲れさま。 可愛いおばけさん達がいると聞いて、つい会いにきてしまったわ
？？？: そのおばけの服、とても素敵ね
えむ: 本当ですか！？　ありがとうございます♪
えむ: この衣装、お友達と一緒に作ったんです☆ 怖いものが苦手な人でも、楽しめるようにって！
？？？: ふふ、そうだったのね。 お昼にも楽しそうな声が聞こえてきていたし…… こんなに賑やかなのは、とても久しぶりよ
？？？: それに——神主さんが嬉しそうで、本当によかった
？？？: あの人には、いろいろ迷惑をかけてしまっているから。 今日、あなた達のおかげで笑顔になっているところを見れて、 わたしも嬉しくなったよ
？？？: だから……ありがとうね
えむ: あ……えへへ。 神主さんの役に立てたなら、よかったです！
？？？: ——鳳さん？
えむ: この声……朝比奈センパイだ！ 迎えに来てくれたのかな？
えむ: おばあさん、一緒に……わっ！
(White cut)
えむ: う〜、またおっきな風だ……！ おばあさん、大丈——
えむ: ……あれ？
えむ: （どこにもいない……？ さっきまでそこにいたのに、どうしてだろ……？）
えむ: （あ、もしかして……）
えむ: （すっごく足の速いおばあさんだったのかも！？）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ファミレス]

えむ: 皆さん！　この前は、ボランティア手伝ってくれて ありがとうございましたっ☆　かんぱぱぱーい♪
全員: 『乾杯』 『かんぱーい！』
えむ: 特大フルーツパフェ、おいしそ～！ いっただきま〜す♪
瑞希: おお！　えむちゃん、いい食べっぷり！
まふゆ: 望月さんは、かき氷にしたんだね
穂波: はい。 外がとても暑かったので、冷たいものが食べたくて……
雫: ふふ。なんだか、草むしりの時に配った かき氷を思い出すわね
瑞希: え、かき氷なんて配ってたの！？ いいなあ、ボクも食べたかったよ〜
瑞希: はあ……やっぱり草むしりから参加したかったなあ
まふゆ: でも瑞希はその分、肝試しにすごく気合いが入ってたね
雫: ええ。おばけ役もそうだけど、 瑞希ちゃんが作ってくれた衣装、どれもとっても人気だったわ！
穂波: 特に、えむちゃんが着てた ピンクの猫ちゃんおばけが大好評でしたね
えむ: あ、途中で会ったおばあさんも、 衣装がすごくかわいいって言ってくれたよ！
瑞希: 本当？　嬉しいなあ。 がんばって作った甲斐があったよ！
雫: ふふ。鳳さんのおばけの演技も可愛いって評判だったし……
雫: あれだけ可愛いおばけ役なら、 本物のおばけさんも見に来ていたかもしれないわね
えむ: ええ！？　本物のおばけさん！？
瑞希: あはは、たしかに！ 神社の近くに墓地もあったし、もしかしたら本当にいたかもね！
えむ: 本物のおばけさんかあ……！ もし会えてたら、あたしのおばけの感想聞きたかったなあ
まふゆ: ふふ。きっと『面白かった』とか『可愛かった』とか、 言ってくれたんじゃないかな
瑞希: うんうん！ なんといっても、ボク渾身のカワイイ衣装に えむちゃんの超カワイイ演技がプラスされてるからね♪
瑞希: きっとおばけも、 えむちゃんのカワイさに、思わずにこにこしてると思うよ！
えむ: えへへ……そうだったら嬉しいな！
えむ: あ、日野森センパイの衣装も、 本物の雪女さんみたいですっごくわんだほいでした☆ ふわふわ〜って雪も降らせてて——
(Black cut)
