1054_鳳えむ_R2 わくわく♪お菓子の町づくり！ (event_152)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: えへへ。ミクちゃん達のショー、楽しみだね！
司: いきなりスマホから現れて 『今すぐセカイに来て！』と言われた時は何事かと思ったが…… まさか、サプライズショーを計画してくれていたとは
類: 先ほどのカイトさんの前説から察するに…… 奇しくも、僕達が今準備しているのと同じ、 クリスマスがテーマのショーみたいだね
えむ: えーっと……主人公の女の子が サンタさんからプレゼントをもらうために、 がんばって『いいこと』をたくさんしようとするお話なんだよね
えむ: 女の子がちゃんとプレゼントもらえるのか、 すっごーく気になるなあ……！
司: うむ。 それはショーを見てからのお楽しみ、ということだな！
寧々: あ……始まるみたいだよ
(Black cut)
女の子 (ミク-WxS): 『あ……こんなところに、鉛筆の落とし物だ！』
女の子 (ミク-WxS): 『これを届けたら、サンタさんも いいことしたねって認めてくれるよね！』
女の子 (ミク-WxS): 『持ち主の名前は——アンナちゃんか』
女の子 (ミク-WxS): 『あ、ねえ君！ アンナちゃんって子のこと、知らない？』
男の子 (レン-WxS): 『アンナちゃん？　それなら、あそこにいる子だよ』
男の子 (レン-WxS): 『僕ね、あの子と仲良しになりたいんだけど 勇気が出なくて、話しかけられないんだ。 何かきっかけがあればいいんだけどなあ……』
女の子 (ミク-WxS): 『そっか……。 それなら、この鉛筆渡しておいてくれないかな！ アンナちゃんの落とし物みたいなんだ』
女の子 (ミク-WxS): 『……仲良くなれるといいね！』
えむ: （あ……えんぴつ、男の子に渡しちゃった！ ……すっごく優しい子なんだなあ）
えむ: （でも……）
女の子 (ミク-WxS): 『はあ。いいことできなかったな……』
(Black cut)
お姉さん (ルカ-WxS): 『うちの猫が、木から降りられなくなってしまって……』
女の子 (ミク-WxS): 『——わたし、手伝うよ！ 猫ちゃーん、ゆっくり降りてくれば大丈夫だからね〜』
女の子 (ミク-WxS): 『ええっ！？　普通に降りちゃった……！』
女の子 (ミク-WxS): 『……でも、どこもケガしてなさそうだし、 怖い思いもしてなさそう……。よかったあ』
(Black cut)
女の子 (ミク-WxS): 『はあ……』
女の子 (ミク-WxS): 『落とし物も渡せなかったし、 猫ちゃんを助けるのも、おばあちゃんのお買い物のお手伝いも 全然ダメだったな……』
女の子 (ミク-WxS): 『これじゃあサンタさん、来てくれないかも……。 でも——』
女の子 (ミク-WxS): 『みんな、嬉しそうだったし……それなら、いっか』
司: ……みんなの笑顔が嬉しい、か。 優しい子だな
えむ: うん……
えむ: （でも……サンタさん、本当に来てくれないのかなあ……）
謎のおじいさん (KAITO-WxS): 『おや、そこの君』
女の子 (ミク-WxS): 『え……なあに？』
謎のおじいさん (KAITO-WxS): 『これをベッドのそばに置いておきなさい。 目印になるからねえ』
女の子 (ミク-WxS): 『……え？　えっと、この大きな布は……』
えむ: （あ……あれって、もしかして……！）
女の子 (ミク-WxS): 『……これ、靴下……？』
女の子 (ミク-WxS): 『ねえ、おじいさん。これって——って、あれ？ いない……？』
女の子 (ミク-WxS): 『あのおじいさん、もしかして……』
女の子 (ミク-WxS): 『そっか……。 サンタさん、わたしのことちゃんと見ててくれたんだ』
(Black cut)
えむ: すっごくすっご〜〜く、すてきなお話だったよ〜！
司: ああ、主役の女の子の優しさには心を打たれた！
寧々: それに、サンタさんがちゃんと見てくれてたの 安心したな
えむ: 最後にはちゃんとプレゼントもらえて…… 女の子がにこにこ笑顔になれて、あたしも嬉しくなっちゃった☆
ミク (WxS): えへへ、よかった～☆
えむ: でもでも、どうして急にショーを見せてくれたの？
レン (WxS): それはね、みんながクリスマスに ゲレンデでショーをやるって言ってたから！
MEIKO (WxS): みんながお客さん達に楽しいショーを届けられるように、 まずは、私達からみんなに 楽しいクリスマスショーを届けたい！って思ったのよ
リン (WxS): えへへ、みんなでいーっぱい練習したんだ〜♪
えむ: そうだったんだ……！
えむ: みんな、とーっても素敵なショーをありがとう！
司: ああ。体の底から、力がみなぎってくるプレゼントだった。 おかげで、ゲレンデでのショーでは いつも以上のパワーが出せそうだ！
えむ: うん！　本番はあたし達も、 お客さんみーんなをにこにこ笑顔にしちゃおうね☆
寧々・類・司: 『うん』 『ああ！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[クリスマス　数日後]

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: えへへ。 楽しみだな〜、ゲレンデショーお疲れさま会！
えむ: あたし、もう準備バッチリだよ☆
寧々: バッチリなのはいいけど…… なんか、えむの持ってる袋大きすぎない？
寧々: 今日って、お疲れさま会用に お菓子とか持ってこようって言ってただけだよね
えむ: うん！　だからお菓子だよ♪
KAITO (WxS): え？
えむ: この袋の中、 ぜーんぶシェフさんが作ってくれたお菓子なんだ！
えむ: でもねでもね、ただのお菓子じゃないんだって！ その名も——『わくわく☆おうちキット』！
レン (WxS): 『わくわく☆おうちキット』？
えむ: うん！　いくよ〜……じゃじゃーんっ☆
リン (WxS): す……すっご～～い！　お菓子がいっぱいだ〜☆
ルカ (WxS): クッキーもチョコも、いっぱいあるわね～。 でも、どれも変わった模様をしているわ〜
MEIKO (WxS): 本当ね。このビスケットはレンガみたいだし、 こっちのチョコは、なんだかドアみたいだわ。 どうしてこんな形なのかしら……？
えむ: あのね、これはいろーんなお菓子をくっつけて お菓子のおうちが作れるセットなんだ☆
ミク (WxS): え〜！　お菓子のおうち！？ すっごくすっご〜〜く楽しそ〜☆
類: なるほど。ここにあるチョコペンなどで、 お菓子同士をくっつけるみたいだね。 ひとつひとつの装飾が、とても凝っている……
類: しかし、何より驚くべきはこの量…… お菓子の家だけじゃなく、町まで作れそうだ
司: なにっ、お菓子の町だと……？ それはなんとも、わくわくする響きだな……！
ミク (WxS): ミク、お菓子の町作りたーい！ ねえねえ、みんなで作ろうよ〜☆
リン (WxS): リンもやりたーい♪
KAITO (WxS): それじゃあ、みんなのお疲れさま会もかねて—— みんなでお菓子の町づくりといこうか
えむ・司・寧々・類: 『おー！』
(Black cut)
ミク (WxS): ミクのおうちは〜……ここにどどーんと建てちゃお〜☆
えむ: お〜！　ど真ん中だね☆ じゃあじゃあ、あたしはそのお隣さんになっちゃお～っと
えむ: そうだ！　反対側のお隣さんが寧々ちゃんだったら もっともーっと楽しくなるかも！
ミク (WxS): わあ！　絶対楽しいよ♪ 寧々ちゃん寧々ちゃん、ここに建てて～☆
寧々: え？　う、うん、いいけど……
寧々: ……なんだか、すごく賑やかなご近所さんになりそうだな
(Black cut)
類: ——レンくん、ここにくっつけてくれるかい？
レン (WxS): わかった！　押さえててね！
えむ: わわ！　類くんとレンくん、 なんだかすっごく大きいの作ってる……！
類: フフ。レンくんと相談して、シェアハウスの計画を 進めているんだ。ふたり分のお菓子を使ってね
司: ふ、ふたり分だと！ そんなやりかたがあったとは……！
司: しかし、それならばこちらは３人分だ！ メイコ、リン、協力してくれるか？
MEIKO (WxS): ええ！　３人分の材料があれば、 お城だって建てられちゃうんじゃないかしら
司: 城か……！　素晴らしいじゃないか。 夢は、大きければ大きいほどいいというもの！
司: よーし、それでは…… 天馬建設による天馬城築城計画、スタートだっ！！
(Black cut)
ルカ (WxS): ……あら～、このビスケットもうまくくっつかないわ～。 もぐもぐ……
KAITO (WxS): あ、また失敗したお菓子つまみ食いして……
ルカ (WxS): だって、とってもおいしいんだもの。 いくらでも食べられちゃうわ～
えむ: えへへ、味にもす～っごくこだわったんだって♪ いっぱいあるから、ちょっとくらい食べても平気だよ！
KAITO (WxS): ……そういうことなら、僕も１枚もらっちゃおうかな。 ルカ、おすすめは——
(Black cut)
えむ: わあ……！ すごいすごいっ、本当に町ができちゃった！
司: ああ……城やアパート、そして道路や公園も しっかりと作り込んである。とても立派な町だな！
類: 最後に振ったパウダーシュガーのおかげで、 本当に雪が降る町のようになったね
寧々: うん。本当にきれい……
寧々: そうだ。写真撮っておこうかな。 みんなの力作だし
えむ: あ、あたしもあたしも〜！ いろんな場所から撮っちゃおうっと♪
えむ: （えへへ。みんなで一緒に住む町かあ……）
えむ: （きっと毎日笑顔で、すっごーく楽しい町なんだろうなあ……）
司: どうだふたりとも。いい写真は撮れたか？
えむ: うんっ☆　あとで司くん達にも送るね！
類: ……それじゃあ、写真も撮れたことだし 名残惜しいけれど、みんなで食べてしまおうか
司: ああ。せっかく、味にもこだわってくれたようだしな！
司: というわけで——えむ、合図を頼んでもいいか？
えむ: うん！
えむ: それじゃあ、みんな。 最後まで、楽しくおいしく食べましょー！
えむ: ——いただきます！
全員: 『いただきます！』
(Black cut)
