1128_鳳えむ_R4 一緒に、ありがとうを込めて (event_159)

Gacha phrase: 全全全力でお手伝いしちゃいます！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 鳳えむ)

[宮益坂]

えむ: るんるんる～ん♪ 企業研究学習、楽しみだなあ☆
咲希: どんなことするんだろうね！ イベントとか参加させてもらえるかなあ
志歩: ふたりとも、少しはしゃぎすぎじゃない？ まだ行き先も決まってないのに——
えむ: ……あっ！
志歩: どうしたの？
えむ: あのビルの看板にのってる会社、 研究学習の企業一覧にもあったな～って
咲希: あ、言われてみればそうかも。 えむちゃん、よく気づいたね！
えむ: えへへ、なんか見覚えがあるなあって思って！
えむ: でもでも、他にも企業一覧のとこに 見たことある名前があった気がするんだ。 ……なんでだろ？
志歩: もしかして、鳳グループの会社だったんじゃない？ 遊園地以外にもいろいろやってるみたいだし
えむ: あ……そっか！ たしかに、お兄ちゃん達の会話とかで 聞いたことがあるのかも！
えむ: でも……どんな会社なのかは あんまりわかんないんだよね
志歩: まあ、そんなもんじゃない？
えむ: うん……
えむ: （今は、フェニックスワンダーランドのために いろいろ勉強してるけど……）
えむ: （経営の勉強をするんだったら、 もっといろんなことを知ってたほうがいいよね！）
えむ: （帰ったらお兄ちゃん達に聞いてみよっと！）
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[鳳家　リビング]

慶介: ——以上が、先月からの来場者数の推移だ
晶介: 数字自体は悪くはねえが、伸びは今ひとつってところだな
慶介: ああ。だが、満足度に関しては、現状右肩上がりだ。 この状況を踏まえると——
えむ: あの——お兄ちゃん！ ちょっと今いいかなっ？
慶介: ん……えむか。どうした？
えむ: えっとね、今度学校で 企業研究学習っていうのがあるんだけど——
(Black cut)
晶介: へえ……企業に行って、実際に仕事を体験できるのか。 いい経験になりそうだな
えむ: うん！　それで、ここに載ってる企業が候補なんだけど…… 鳳グループの会社ってある？
慶介: どれどれ……
慶介: ああ、いくつかあるな。 関連会社を含めれば……この５社か
えむ: ええっ、そんなに！？
晶介: ま、うちは手広くやってるしな
晶介: で、わざわざ聞きにきたってことは、 うち関連の会社に行きたいのか？
えむ: ううん。行きたいところはもう決まってるよ！ 『HeartUp Creation』ってところなんだ
晶介: 『HeartUp Creation』？
えむ: イベント制作会社なんだ！　ステージイベントとか、 地域の町おこし行事とかを運営してるんだって
えむ: いろんなお客さんに楽しんでもらう方法を たくさん考えてる会社だと思うから、その方法とか考え方を 勉強させてもらいたいなって！
晶介: いいんじゃねえか。 そういう視点は、将来的にも役に立ちそうだしな
慶介: ああ。貴重な経験になるだろうし、存分に学んでくるといい
晶介: けど……行くとこが決まってるのに、 なんでうちのグループ会社なんて聞いたんだ？
えむ: もっといっぱい、いろんな企業のことを知りたいなって思って！
えむ: フェニックスワンダーランドの運営に関係なくっても、 その会社の視点とか考え方をいっぱい知れれば 役に立つかもしれないし！
慶介: そうか。いい心がけだな
慶介: それなら、ここに載っている企業がどんな会社か、 把握している範囲でよければ説明できるが、聞いていくか？
えむ: ほんと！？
えむ: あ、でも——
えむ: やっぱり、今はだいじょうぶ！
えむ: ちゃんと自分で調べてから聞いたほうが、 きっと勉強になると思うから！
晶介: へえ……言うようになったな
えむ: えへへ～♪
慶介: だったら、うち関連の会社に関わらず、 気になる会社があればどんどん調べてみるといい
慶介: 訪問することになる企業については、特にな
えむ: うん！
えむ: いーっぱいいろんなことを勉強できるように、がんばるね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ)

[ホワイトデー当日]

[えむの部屋]

えむ: えへへ♪ ホワイトデーパーティー、楽しかった～！
えむ: メッセージカードも、ミクちゃん達みんな 喜んでくれてよかったな☆
えむ: （残りのカードも、喜んでもらえたらいいなあ）
えむ: （……お父さんとお母さんは遅くなるみたいだけど、 お兄ちゃん達は、夕ご飯までに帰ってくるって言ってたよね）
えむ: じゃあ、その時に渡しちゃおーっと！ 夕ご飯、楽しみだな～☆
(Black cut)
(Background change)

[鳳家　リビング]

えむ: ごはんごはん～♪　今日のメニューはなんだろなんだろ～？
ひなた: ふふ。ご機嫌だね、えむ
えむ: あっ、ひなたお姉ちゃん！ あのね、渡したいものがあるんだ！
ひなた: え、なになに？
えむ: ——はい！　これ、どーぞ☆ メッセージカード作ったんだ！
ひなた: わあ……！ カードにたくさんお花が咲いてるみたいで、すごく可愛いね
えむ: えへへ…… あたしね、いつもニコニコしてるお姉ちゃんが大好きなの！
えむ: だから、笑顔のお姉ちゃんをイメージして、 マスキングテープとかシールをい～っぱい貼って、 お花畑みたいなカードにしてみたんだ♪
ひなた: ……ありがとう、えむ。 なんだか嬉しいな
ひなた: バレンタインにもかわいいチョコをくれたのに、 ホワイトデーでも、こんなに素敵なものをもらっちゃって
えむ: えへへ、喜んでもらえてよかった～！
えむ: あのね、ホワイトデーのイベントで メッセージカードを作るお手伝いをしたんだ
えむ: それで、自分の想いをカードにすると いっぱい気持ちを込められるんだ～って感じたの
えむ: だから……あたしも感謝の気持ちをぎゅ～っと込めて、 お姉ちゃんに渡したいなって思って、作ったんだ！
ひなた: えむ……
ひなた: 私のほうこそ、いつもえむに元気をもらってるよ。 これからも力になるから、いつでも頼ってね
ひなた: ……ふふっ。 でも、えむに先を越されちゃったな
えむ: ほえ？
ひなた: ホワイトデーのお返し、私も用意してきたんだ。 夕ご飯のあとに渡すね
えむ: わあっ……ありがとう、お姉ちゃん！ なんだろなんだろ～？
晶介: はあ……ようやく夕飯か。会議続きで腹減ったな
えむ: あっ！　お兄ちゃん達も来た！
慶介: ん？　俺達になにか用か？
えむ: えへへ～、あのね——
えむ: はいこれ、晶介お兄ちゃんと慶介お兄ちゃんに！
えむ: 晶介お兄ちゃんには、 『いつもあたし達の夢を応援してくれてありがとう』って——
えむ: 慶介お兄ちゃんには、『いつもアドバイスくれてありがとう！』 って想いを込めてメッセージカードを作ってみたんだ！
慶介: メッセージカード……
慶介: もしかして、ホワイトデーのプレゼントか？
晶介: にしても、随分凝ってるな。デザインも全然違うし…… もしかして、お前が作ったのか？
えむ: うん！　お兄ちゃん達がハッピーな気持ちになって、 ニコニコ笑顔になれるのをたくさん描いてみたよ☆
晶介: へえ。だから、俺のカードにはフェニックスコースターとか、 アメリカンドッグが描かれてたのか
慶介: なるほど。こちらのカードには、 観覧車やアジのひらきが描かれているな
晶介: いや、アジのひらきって…… 兄貴の好物には違いないけどよ
慶介: だが……想いのこもった素晴らしい贈り物だ。 ありがとう、えむ
晶介: ……まあ、そうだな。ありがとう
えむ: どういたしまして！
えむ: えへへ、お父さんとお母さんにも早く渡したいな～☆
慶介: ああ、ふたりなら夕食には間に合わないが、 早めに帰ってこられそうと言っていたぞ
えむ: 本当！？　やった～！
晶介: んじゃ……俺達はそろそろ飯にするか
慶介: 今日は、俺と晶介からバレンタインのお返しとして 特別なメニューをシェフにリクエストしておいたんだ
えむ: えっ！？　特別なメニュー？
ひなた: なんだろう？　楽しみだね！
えむ: うんっ！　ありがとう、お兄ちゃん！
(Black cut)
