1464_鳳えむ_RB Happy Birthday！！2026

Skill name: GO！わくわくアークランド
Gacha phrase: でかでかキラキラな笑顔にするねっ☆

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[えむの誕生日　当日]

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

えむ: ふんふん、ふふふ～～～んっ♪
咲希: えむちゃん、おはよー！
志歩: おはよう
えむ: あっ、穂波ちゃん達も一緒だー！ おはおは～～～、おっはよーーーっ！！
穂波: ふふっ、いつも以上に元気いっぱいだね
一歌: 誕生日だしね。 さっきも、楽しそうな鼻歌が聞こえたし
えむ: あれはね～今度、寧々ちゃん達とまたアークランド行くから 『わくわくアークランド』っていう歌を作って——
えむ: って、あーーーっ！ あたしの誕生日覚えててくれたの！？
咲希: 大事な友達の誕生日だもん！ 忘れるわけないよ
咲希: というわけで……せーのっ！
咲希・一歌・穂波・志歩: 『誕生日おめでとー！』 『誕生日おめでとう』
咲希: それから……じゃじゃーんっ！ えむちゃんにピッタリのプレゼントがこちらでーす！
えむ: わわわっ、でっかいたい焼き……の、カバン！？ かわいい！　それにおいしそーうっ☆
一歌: えっと、食べられないからね？
咲希: あはは！　お店で見つけた時、 えむちゃんへのプレゼントはもうこれしかないって思って！
えむ: そうだったんだ！　ありがとう♪
えむ: ……あれれ？　このカバン、中に何か入ってる。 もしかして、いっぱいのあんこが……！？
志歩: 入ってないから……。 でも——かわりにいいものが入ってるよ
えむ: いいもの？
えむ: わっ！　かわいい刺繍のハンカチ！ それとポーチに……あ、お菓子とカップケーキも入ってる！
志歩: お姉ちゃんとみのり、それから桐谷さんと桃井先輩から 預かってた誕生日プレゼントだよ
穂波: お仕事で学校には来られないけど、 夕方には終わるから、お祝いのメッセージも送るって
えむ: ほんと！？　えへへ……嬉しいなあ！
えむ: ……そうだ！ このたい焼きさん、アークランドに持っていこーっと！
えむ: ハンカチもお菓子もにっこりマークのポーチに入れて～！ カップケーキは……今日のお昼に食べちゃおうかなっ☆
えむ: それと、このノートも持っていかなくっちゃ♪
一歌: あ……そのノート、さっきも見てたよね。 何が書いてあるの？
えむ: ふっふっふっ……これだよ！ じゃじゃじゃじゃーんっ☆
穂波: ……『続・アークランド遊びだおれ計画』？
えむ: 前に行った時、遊べなかったアトラクションもあるから 今度は全部制覇するぞーってみんなで作ったの！
えむ: すごいんだよ！　あたしがやりたいこと全部やろうって、 アトラクション乗る順番とか、移動どうするとか 司くん達がいっぱい考えてくれて！
咲希: そういえば……お兄ちゃん、アークランドの地図広げて——
咲希: 『この橋を渡って反対側のエリアに……いやいや！ 橋を渡らず、まずこのエリアを遊びつくしてから……』
咲希: ……って感じで、どんな順番で遊ぶか考えてたっけ
えむ: おうちでも頑張ってくれてたんだ……！
えむ: でもいいのかな？　せっかくみんなで行くのに、 あたしのやりたいことばっかり……
咲希: 大丈夫！　だってお兄ちゃん、 自分が興味あるアトラクションとか 食べ物屋さんもルートに入れてたから！
志歩: ちゃっかりしてるな……
えむ: あたしはその方が嬉しいよ！ だってみんなで遊ぶんだもん！
穂波: ふふ、そうだね
一歌: アークランドか……。 たしか季節ごとに期間限定のパレードがあって、 よくテレビで話題になるよね
一歌: えっと、今やってるのは……
えむ: おもちゃの人形さん達のパレードだよ！ 『トイボックスアドベンチャー』っていう映画の！
咲希: そうそう！　映画とのコラボやってるんだよね！
咲希: ゲストもダンスやパレードに参加できて めちゃくちゃ楽しいって、SNSでいっぱい見たよ！
えむ: あたしもそれ、一番楽しみにしてるんだっ☆
穂波: 今週末のお天気は…… あ、気温も落ち着いて、過ごしやすいって！
咲希: ホント！？　よかったー！
咲希: えむちゃん、そのたい焼きのカバンをアタシ達だと思って、 いっぱい楽しんできてね！
えむ: うんっ☆　プレゼント、本当にありがとう！
志歩: どういたしまして
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[アークランド]

司: ——来たぞ！　アークランドーーーっ！！！　
えむ: わーい！　来たよーーー！！
寧々: ふたりとも、朝から元気過ぎじゃない？
寧々: ていうか、えむはわかるけど なんで司まであんな楽しそうなの？
類: そういう寧々も、かなり早起きして 僕を起こしに来てくれたじゃないか
類: あの時の寧々、僕には 早く遊びに行きたくて仕方がない、という風に見えたけれどね
寧々: それは……今日はただ遊ぶんじゃなくて、 えむの誕生日のお祝いだし……
寧々: 万が一でも遅刻しちゃダメだって思って、一応……
えむ: 寧々ちゃんね、昨日の夜メッセージくれたんだよ？ 今日いっぱい楽しむために、早く寝てねって！
寧々: あっ、ちょっと……！
類: へえ、それはそれは……。 素晴らしいホスピタリティだね
寧々: だ、だから！ えむのためのお祝いなのに、本人が寝不足とかダメでしょ……！
司: 楽しみだったのならそう言えばいい。 何を照れることがあるんだ？
えむ: えへへ。あたし、寧々ちゃん達とアークランドで遊べるの とってもとってもと～～～～～っても楽しみだったよ！
寧々: わっ、ちょ……！
えむ: 寧々ちゃん！　いーっぱい遊ぼうね！ それで、いーっぱい思い出作ろ～っ☆
えむ: というわけで—— 最初のアトラクションに、レッツゴー♪
寧々の声 (寧々): え、あっ……！ 速い！　速いってばーーー！
類: ……そうだ。例のバッジはえむくんに渡したのかい？
司: 無論だ。あとで見えやすいところにつけておくよう、 言わなければな
えむの声 (えむ): 司くーん、類くーん、早く早くー！
司: ああ！　今行く！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[アークランド]

えむ: ジェットコースターおもしろかったね！
えむ: びゅーんぐるんぐるん、キキーッてなって、 今度は後ろ向きにひゅごごごごー！って♪
寧々: ……背中から落ちるっていうのは知ってたけど、 想像以上に怖かったかも……
司: たしかに、なかなかのスリルだったな！
パシャパシャ紳士: おやおやおや～？　その輝くバッジは……！
えむ: え？　さっき司くんからもらった、 金ぴかのやつのこと……？
類: そのバッジは、誕生日を迎えた人限定のサービスを 受けるためのものなんだよ
司: つけていると、いいことがたくさんあると聞いたが これもそのひとつか！
パシャパシャ紳士: ええ！　お誕生日おめでとうなのでーす！ さささっ、記念写真を撮りましょ～？
パシャパシャ紳士: あ、後ろに立たれるおふた方！ よろしければ、こちらのパネルをどうぞどうぞ～
類: これは……。 ありがたく使わせてもらいます
えむ: え？　なになに？
司: あとで見せてやる。ほら、前を向け。 写真を撮ってもらうぞ！
パシャパシャ紳士: さささっ、いきますよ～。 はぴはぴ、ハイハッピー♪
パシャパシャ紳士: どうぞどうぞ～、お写真でございまーす！ 少し経つと、見えてきますからね
寧々: ……あ、もう見えてきた。 ほら、司と類が持ってたパネルも
えむ: ホントだー！ 『ハッピー』と『バースデー』って書いてある
えむ: えへへ。今日の宝物、もうできちゃった！
司: まだまだ満足するには早いぞ！ さあ、次のアトラクションだ！
(Black cut)
キャスト: ——皆さーん！ 『トイボックスアドベンチャーライド』へようこそ！
キャスト: 皆さんは、トイクルーズの仲間になって、 真っ暗なおもちゃ箱から、自由な世界に飛び出していきます！
キャスト: 途中、恥ずかしがりやなトットトイが現れたらラッキー！ 写真を撮って、お姉さん達に見せてくださいね～！
えむ: はーいっ！
寧々: 撮ると記念グッズがもらえるんだっけ？
類: ああ。現れる場所はランダムで、 乗るたびに変わるらしいから、難しそうだけれど……
司: なあに、４人もいるんだ。 必ず見つけて、その記念グッズとやらを手に入れるぞ！
えむ: おー！
(Black cut)
(Background change)
トイクルーズ: 『こんな真っ暗なおもちゃ箱なんて、もうサヨナラよ！ わたしは、あの青空をもう一度見るんだから！』
トイクルーズ: 『さあ、みんな！　レバーを押して、ここから脱出よ！ せーのっ！』
えむ: えーいっ！
(Background change)
寧々: わっ、まぶしい！　……ていうか、結構速い！？
司: びっくりしている暇はないぞ！ トットトコイを見つけねば！
類: トットトイだよ、司くん
えむ: ……あっ、今いたよ！ ほら、そこ！
寧々: えむ、見てないで写真！ 写真、撮って！
(Black cut)
(Background change)
えむ: わーいっ！　トットトイ、ちゃんと撮れたね！
寧々: うん。ていうか、最後の最後に写真撮ってねって感じで 普通にいたけど……
類: 会話の中でえむくんのバッジにも触れていたし、 きっと、これもサービスというやつだね
司: ふっ、そんなサービスなどなくとも、 道中でしっかり撮っていたがな！
えむ: えっへん！
寧々: ……とか言って、司もえむも写真ブレブレだったでしょ。 あれでOKしてくれたキャストのお姉さんに感謝しないと
(Black cut)
えむ: 見て見てー！　さっきのアトラクションにいた子達だよ！
司: ああ！　トイクルーズと……トットトト……？
寧々: トットトイだってば
えむ: ……あれ？　音楽止まっちゃった
司: おもちゃ達も、きょろきょろしているな
トイクルーズ: 『た、大変だー！　みんなの命の源である“魔法のぜんまい”が 盗まれたー！』
トイクルーズ: 『なんですって！　せっかく自由になったのに、 あれがなかったら、わたし達いつか止まってしまうわ！』
トイクルーズ: 『みんな！　動けるうちにぜんまいを探しましょ！』
トイクルーズ: 『集まってくれたみんなも、ぜんまいを探してくれないかな？』
寧々: これ……映画の展開と似てない？ たしか、あっちでもぜんまいを盗まれて……
類: なるほど、追体験というやつかな
えむ: トイクルーズ達、任せてー！ 絶対ぜんまい見つけてあげるねー！
(Black cut)
(Background change)
えむ: わー！　ここの席すごいね！ アークランドの奥の方までしっかり見えるよー！
司: そうだろう？　ネットの口コミで このカフェのテラス席が素晴らしいというのを見かけてな！
司: だが、これだけじゃないぞ！ ——お願いします！
えむ: え……？
えむ: すごーい、ケーキが来た！ ……って、あれれ！？
えむ: ケーキに写真がのってる！ 朝、アークランドの入口で撮ったやつだよね！？
類: ああ。いわゆるプリントデコレーションさ
司: しかし！　これだけじゃないぞパート２だ！ 類、寧々！
寧々: うん……
寧々: ——えむ、改めてになるけど誕生日おめでとう
寧々: はい、これ。わたし達からえむへのメッセージカード。 あとで読んでね
えむ: あ……
えむ: あたし……今日、もらってばっかり……
えむ: こんなにいっぱい……いいのかな？
司: いいに決まっているだろう。 お前は、オレ達の大事な仲間だからな
寧々: うん。いつもえむの明るさに助けてもらってるし
類: 今日くらいは、お返しさせてもらわないとね
えむ: みんな……
えむ: ……みんな、ほんとにほんとにありがとう！
えむ: これからもいーっぱいショーをして たっくさんの人を笑顔にしようね！
寧々・司・類: 『うん！』 『ああ！』
(White cut)
(Background change)
？？？: おーい！　あたしの声、聞こえるかな？
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000634/bg_s000634.webp)
えむ: 今日は、お誕生日のお祝いしてくれてありがとう♪
えむ: いろんな人がおめでとうって言ってくれて、 今日ずーっと胸の奥がぽっかぽかだったよ！
えむ: あなたの声もちゃんと届いてるよ！ えへへ、本当に嬉しいな！
(White cut)
(Background change)
えむ: 今日は、みんなのおかげでたっっっくさん笑顔になれたから、 今度はあたしがみんなを笑顔にする番だねっ！
えむ: あなたのことも、でかでかキラキラな笑顔にするから 楽しみに待っててほしいなっ☆
えむ: それじゃあ、今度はステージで会おうね♪ ばいばーい！
(Black cut)
