1471_鳳えむ_R4 全力いんぐりっしゅ！ (event_217)

Skill name: わくわく☆アメリカンたいやき
Gacha phrase: 乗せてぷりーず！ブロードウェイ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, MEIKO, KAITO)

[えむの部屋]

えむ: えっと、あたし達が泊まるホテルは このあたりだから……
えむ: あ、近くにピザ屋さんはっけーん☆ 司くん、おっきいピザが食べたいって言ってたよね！
えむ: お店のそばに、公園もあるし…… ピクニックしてもいいかも♪
えむ: よーし、行きたい場所候補にメモメモメ〜モ〜……
えむ: （アメリカ旅行、楽しみだなあ）
えむ: （１日目はやること決まってないし、 行きたいところいっぱい考えておかなくちゃ！）
えむ: わわ！　この公園、からくり時計があるんだ……！
えむ: 類くんが好きそうだし、メモに——
MEIKO (WxS): 『えむちゃーん！　ちょっといいかしら？』
えむ: あ、メイコお姉さんとカイトお兄さんだー！ 大丈夫だよ☆
MEIKO (WxS): 『いきなりごめんなさい！ みんながアメリカ旅行の準備をしてるって聞いたから気になって。 ちょっと覗きにきたの』
KAITO (WxS): 『何かノートに書いているみたいだったけど…… もしかして、勉強中だったかな？』
えむ: ううん！　あのね、アメリカのこと調べてたんだ！
えむ: おすすめの観光スポットとか、 そこへの行き方とか……
えむ: 迷わないように、ちゃんと知っておきたいなーって！
KAITO (WxS): 『なるほど。だから、こんなにたくさん 雑誌や本を広げていたんだね』
MEIKO (WxS): 『楽しい時間のための、下準備ってことね！』
えむ: うん！
えむ: 司くんも寧々ちゃんも類くんも、 すっご～く楽しみにしてるから！ あたしも、もっとニコニコな旅行にしたいんだ☆
MEIKO (WxS): 『ふふ、えむちゃんらしいわね』
MEIKO (WxS): 『そっちの紙には何を描いていたの？』
えむ: ニューヨークの地図だよ！ おっきく描いて、わかりやすくしてみたの♪
MEIKO (WxS): 『いいわね！　カラフルで、とってもワクワクするわ！』
KAITO (WxS): 『ピザに、自由の女神…… ふふ、たくさんイラストを描いてるね』
KAITO (WxS): 『このマーク、どこかで見たことがあるような……』
えむ: ヒーローのマークだよ！ 前に、司くんが面白いって言ってた ヒーロー映画のグッズを売ってるお店があるの♪
えむ: だから、そのシンボルマークを描いたんだ！
KAITO (WxS): 『そっか。だから僕も見覚えがあったんだね』
MEIKO (WxS): 『前にセカイで上映会をしたものね！ 司くん、喜びそうだわ』
MEIKO (WxS): 『こっちに描いてるのは……サイコロかしら？』
えむ: そこは、ボードゲームのお店だよ！
えむ: 寧々ちゃん、こういうのも好きだから チェックしてたの☆
えむ: そうだ！　さっき、類くんが喜びそうな場所も見つけたから メモしておかなくちゃ！
えむ: えっと、ピザ屋さんがここだから公園は……
KAITO (WxS): 『……どの場所も、みんなの笑顔が浮かぶいいスポットだね』
MEIKO (WxS): 『ええ。地図を見てるだけで こっちも笑顔になっちゃう！』
MEIKO (WxS): 『そうだ！　これ、みんなに配るのはどう？ 旅行のしおりみたいな感じで！』
えむ: みんなに配る……
えむ: メイコお姉さん、それ—— すっごくわんだほいかも……！！
MEIKO (WxS): 『あら。もしかして私、冴えてたかしら？』
えむ: うん！　みんなに配ったら、 一緒にワクワクできるもんね！
KAITO (WxS): 『僕も、いいアイディアだと思うな』
えむ: だよねだよね！ じゃあ、大急ぎでみんなの分作らなくちゃ！
えむ: えっと、紙は……このくらいの大きさがよさそう！
MEIKO (WxS): 『頑張って、えむちゃん！ 私も、できることがあれば何でも手伝うわ！』
えむ: ありがとう、メイコお姉さん！
えむ: よーし！ キラキラわんだほいな地図作り、頑張るぞー☆
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[アメリカ　ニューヨーク州]

[路地]

えむ: からくり時計、かわいかったね〜！
類: 動物達が歌い踊る姿がキャッチーに表現されていて、 地元の人に愛されている理由がわかったよ
類: こういうのは、やはり実物で見てこそだね
司: 類、かなり気に入ったようだな
寧々: えむに感謝しないとね。 あの時計を調べたの、えむなんだし
類: ああ。ありがとう、えむくん。 とてもいい刺激になったよ
えむ: えへへ、類くんが喜んでくれてよかった☆
えむ: あ……お腹の虫さんが鳴いちゃった！
寧々: ふふ。えむってば……
司: かなり歩いたからな。 オレも、小腹が空いてきたところだ
司: ここらで、何か食べるとするか！
えむ: わーい！　やっぱり、おっきいピザとか ハンバーガーとかかなあ！？
司: バケツサイズのアイスや、巨大ケーキという手もあるぞ！
寧々: そんなの食べたら、晩ごはん入らなくなっちゃうでしょ。 もうちょっと軽いのがいいんだけど……
類: それなら、フードトラックがいいんじゃないかな。 向こうの公園にいくつかあったはずだよ
司: フードトラックか……それなら、食べ歩きもできそうだ。 行ってみるか！
えむ: はーい！ レッツ〜……ゴゴゴゴゴー☆
(Black cut)
(Background change)

[公園]

えむ: わわ、いろんなトラックがある……！
司: ホットドッグにタコス、チキンオーバーライス…… どれも美味そうだな！
えむ: えへへ、どれ食べようかなあ——
えむ: あれ？　この匂い……
類: えむくん、どうしたんだい？
えむ: なんだか、知ってる匂いがするなーって
寧々: 知ってる匂い？
えむ: うん！　甘くてあったかくて…… あ、こっちの方からだ！
寧々: ちょっと、えむ……！
司: まったく……仕方ない、追いかけるか
えむ: あ、あのトラックかも！ 何かな何かな〜？
えむ: って——ええ！？
司: おーい、えむ！　あまりひとりで先に……む？
寧々: これって……
えむ: たい焼きの屋台だ〜……！
司: なんと、アメリカにもたい焼きがあるのか！？
類: 調べてみる限り…… どうやら、一時期ニューヨークで話題になっていたみたいだね
類: インパクトのある見た目が、注目を集めたそうだよ
寧々: けど……なんか、日本のとだいぶ違くない？ ソフトクリームが山盛りになってたり、 いろんなトッピングがのってたり……
司: そうだな……えむ的に、あれはたい焼きとして アリなのか？
えむ: うん！ わくわくい～っぱいの、わんだほいなたい焼きだよ♪
えむ: あたし、これ食べよーっと☆
類: 僕も買おうかな。 異国の地で、たい焼きがどんな進化を遂げたのか 気になるしね
寧々: たしかに……わたしも、ここで買おっと
えむ: わーい、みんなで食べよー！
えむ: えくすきゅーずみー！ フォーたい焼き、プリ～ズ☆
(Black cut)
えむ: いっただきまーす♪
えむ: ん〜〜〜っ！ 甘くてひんやりしてて、美味しい……！
寧々: 皮が薄くてパリッとしてるね。 アイスと合うな
司: ああ！　それに、鯛が口を大きく開けている表情も面白い！
えむ: えへへ…… いつも食べてるのとは、ちょっと違うけど——
えむ: 食べたら笑顔になれちゃうのは、一緒だねっ！
類: ああ、そうだね
えむ: そうだ！　これ、ミクちゃん達にも持っていってあげようよ！
えむ: いーっぱいトッピングして、 わくわくキラキラなたい焼きにしちゃおう☆
司: おお、目を輝かせて喜ぶミク達が想像できるな！
寧々: じゃあ、食べ終わったら買いに行こうか
えむ: うん！　どんなトッピングにしようかなあ〜！
(Black cut)
