174_神代類_R2 マッドネス・ケモケモ (event_13)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

えむ: では、次のエリアにゴーゴー♪
咲希: おー！
寧々: 案内する側なのに、えむも楽しそうだね
類: 司くんの妹くん達と もともと知りあいだったみたいだからねぇ
類: けど、そういう寧々も嫌ではないんだろう？
寧々: ん……まあ、それは……
司: 類、寧々！　もたもたしてると置いていくぞー！
寧々: はいはい
類: フフ、こういう機会はなかなかないからね。 精一杯楽しんでもらおうじゃないか
寧々: ……そうだね
(Black cut)
司: 次に紹介するのは、この『フェニックスコースター』だ！
一歌: う……た、高い……。それに速そう……
司: そう！　ここに来る途中で乗った 『ゴーゴー！フェニーくん！』はファミリー向けだが、 こちらは若者向けの本格派だ！
司: リニューアルされてから、 フェニランの目玉になったと言っても過言ではないな！
寧々: それ、パンフレットに書いてあることと だいたい同じなんだけど
司: ぬ……！
類: では、少しだけ僕がつけたそうか
類: フェニックスコースターは、 季節ごとにライトアップが変わるんだ
類: フェニーくんのコースターよりも高く登るから 頂上からの景色、特に夜景の評判がいいみたいだね
類: 頂上で撮影される記念写真も、キレイに背景が入るよう、 アングルが工夫されているし
類: 何より、正面からの写真だけでなく、 落下していく様子を背中側から撮影した 臨場感のある写真も、とても好評のようだよ
一歌・咲希: 『おー！』
寧々: これこれ
司: な、なかなかやるじゃないか、類
類: この遊園地のアトラクションは、 どれもいい魅せかたをしているからね。 勉強になると思って、以前から個人的に調べていたんだ
志歩: 司さんとショーやってるっていうから どんな人かと思ってたけど、しっかりしてそうな人だね
咲希: うん。きっと、お兄ちゃんのムチャな思いつきとかも るいさんががんばって なんとかできるようにしてくれてるんだよ
一歌: なるほど。すごいね、神代さん
(Black cut)
司: じゃあ次は……そうだ！　アトラクションだけでなく、 お得なスポットも紹介しなくてはな！
えむ: あっ、はいはーい☆　あたしが紹介するよー！
えむ: この道を右にとことこーって行くと小道があってね！ 人もあんまり多くないから、 ベンチに座ってゆっくり休めるんだ♪
類: フフ……それにあそこは、道の入口にある フェニーくんのモニュメントの配置が素晴らしいよね
穂波: あ、もしかして、 隠れた人気のフォトスポットだったりするんですか？
類: うん。たしかに、フォトスポットとしても優秀だ
類: けれどそれ以上、 あのモニュメントが作ってくれる死角がいいんだ
一歌: え？
類: 万が一警備員に追いかけられても、 あのモニュメントの死角に隠れることで、確実にまけるんだ
穂波: え、えっと……？
えむ: あ！　そういえば類くん、ゲリラパフォーマンスしてて、 警備員さんにバレて、追いかけられてたことあったね♪
司: あったな、そんなこと……
司: というか類、よくこんなところで パフォーマンスしようと思ったな
類: フフ、人が大勢いるところがいいなと思ったら 自然と足がここに向かっていてねぇ
穂波: えっと……えむちゃん達笑ってるし、 そんなにおかしなことじゃない、のかな？
一歌: さ、さあ？
(Black cut)
司: よーし！　次はライド型のアトラクションだ！ あそこは雨や風もリアルに再現されているらしいぞ！！
類: フフ、臨場感あふれるいいアトラクションだよね
類: 個人的には、以前僕達のステージでもやったように、  本物に近い雷を落とすくらいはほしいけどね
咲希: か、雷？
寧々: ああ……。アレ、本当にやると思わなかった
えむ: すごかったよね～。 ビリビリどががーんっ！って
司: そのせいでオレは、何度も髪が焦げて チリチリになったりしたがな
穂波: えっと……冗談とかじゃなくて、ほ、本当に？
えむ: うん！　類くんは、 すごい演出をたっくさん考えてくれるんだ♪
えむ: ネネロボちゃんっていう、ロボットまで作れるんだよ！
一歌・咲希・志歩・穂波: 『ロボット！？』
類: フフ、今日のショーに登場する予定だから、 そのあとでよければ紹介しよう
穂波: は、はい、ぜひ！
一歌: なんていうか、すごい……よね
志歩: 出てくる話が強烈すぎて、ついていけない
咲希: あはは……。あのお兄ちゃんと一緒に ショーをやろうって思ってくれる人だもんね
一歌: うん、これくらい普通じゃないほうが逆に普通なのかも
穂波: ふふ。司さんもえむちゃん達も、 みんな楽しそうだし、いいんじゃないかな
咲希: そうだね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン)

[ワンダーランドのセカイ]

司: よし、今日もしっかり練習するぞ！
えむ: おー！ 寧々ちゃん、がんばろうね！
寧々: ……そうだね
寧々: はぁ……
類: ずいぶん大きなため息だね。 何かあったのかい？
寧々: あ……。 ……星乃さんのことなんだけど
えむ: 一歌ちゃん？ 寧々ちゃんもお友達になったんだよね！
寧々: ん、まあね……。 でも、連絡先とか何も交換しなかったなぁって思って……
司: そうなのか？ だったら、早めにもう一度会って聞いたほうがいいぞ
司: たしか、一歌もあまり積極的なほうでは なかったと思うからな
司: せっかく芽生えた友情が 最悪、自然消滅なんてこともあるかもしれん
寧々: え……
えむ: ええっー！　そんなのダメだよ！
えむ: 寧々ちゃん！ あたし同じ学校だし、明日聞いてみるよ！
寧々: あ……！　えむ、それは……待って……
えむ: ほえ？
寧々: ……こういうことは人任せにしたくないし
類: たしか、寧々に歌い方を教えてほしいと言っていたんだろう？
類: それなら、あまり慌てなくても 何かしらのアクションがあると思うけどね
寧々: う、うん……。でも……
リンの声 (リン): ねーねちゃーん！
えむ: あっ！　寧々ちゃん、リンちゃんだよ！
寧々: あ……ちょっと行ってくる
類: …………
類: 司くん、えむくん、ちょっといいかい？
類: さっきの寧々の話だけど、 僕達でちょっとした援護をするのはどうだろう
司: 援護？
類: 例えば、 練習を休みにする、とかね
類: 幸い、次のコンテストまではしばらく時間もあるし、 焦って練習する必要もないだろう？
司: ……ああ、そうだな。別に構わないぞ
司: だが、機会をつくるだけで 本当にちゃんと連絡先の交換なんてできるのか？
類: そこは寧々に頑張ってもらうしかないね。 ただ、協力することはできると思うよ
えむ: 本当！？
えむ: やろうよ、類くん、司くん！ 寧々ちゃんと一歌ちゃんのお友達大作戦！
司: って、オレもか！？
類: フフ、では練習を休みにする件を寧々に伝えて、 作戦スタートだ
(Black cut)
(Background change)

[翌日　放課後]

[宮益坂]

類: まさか、僕達が誘導するよりも先に、 連絡先の交換をリンくんが提案してくれるとはね
司: ああ。渡りに船とはこのことだな
司: だが、どうやって連絡先の交換まで見届けるつもりだ？
司: もっと近づかなければ様子が見れないし、 かといって、こんな見通しのいい道では、 ちょっとでも振り返られたらおしまいだぞ
類: フフ、ぬかりはないよ。 まずはそこの、茂みの近くまで行こう
司: お、おう
類: さて……たしかこの辺りが……
？？？: 司くん、類くん、こっちだよ～！
司: えむ！？　なんで茂みからお前が出てくるんだ？
えむ: ここ、学校の中庭と繋がってる内緒の抜け道なんだ～♪ 入学したばっかりの頃に、探検してて見つけたの！
類: というわけで、この茂みに隠れて進めば、 宮女の敷地ギリギリまで近づけるというわけさ
類: さあ、寧々の頑張りを見届けに行こうか
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　校門前]

司: ……どうやら、うまくいったみたいだな
類: そのようだね
類: （お疲れさま、寧々。それと……よかったね）
(Black cut)
(Background change)
寧々: …………
(Place: 宮益坂)
えむ: ねーねちゃーん！
寧々: わっ、えむ！？　それに、司も類も……！ まさか……み、見てたの！？
(Black cut)
