182_神代類_R4 内なる烈火 (event_15)

Gacha phrase: 仲間を侮辱するのは、やめて頂きたい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 草薙寧々, 神代類)

[フェニックスワンダーランド]

寧々: ……えむ、帰っちゃったけど、 本当に大丈夫かな
司: 本人が帰ってしまっては、 話すものも話せんな
類: ……そうだね。 では、今日のところは僕達も解散としよう
類: ……っと、すまない。 ワンダーステージに忘れ物をしてしまったようだ
類: 寧々、先に帰っていてくれるかい？
寧々: ……？　別にひとりで帰れるし。 じゃあね
類: ああ、また明日
類: さて……
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーステージ]

着ぐるみ: ……ん？
類: やあ、着ぐるみくん。 奇遇だね
着ぐるみ: ……なぜこちらに？ お帰りになられたと思っていましたが
類: ちょっと忘れ物をしてしまってね。 探すのを手伝ってくれないかな？
着ぐるみ: ……ちなみに、何をお忘れになったのですか
類: おや？ 察しはついているだろうに、人が悪いねえ
着ぐるみ: ……あいにく、ここでは人ではなく、 マスコットなもので
類: フフ、違いない
類: ま、探りあいは、時間の無駄だろうからね。 単刀直入に言うよ
類: えむくんは、なぜ自分の兄達と あんなに激しい口論をしていたんだい？
類: 彼女は、何を僕達に隠している？ なぜ、僕達に事情を話してくれないのかな？
着ぐるみ: ……ずいぶんたくさんの忘れ物ですね
類: ああ。でも、どれもとても大切な物なんだ。 だから、ぜひ見つけたいんだけど……どうかな？
着ぐるみ: お答えできかねます
類: ……あの時、当然君もあの場所にいたんだろう？ 君は、えむくんの護衛なのだから
着ぐるみ: …………
類: 普段の君なら、えむくんがあんな風に言われて 黙っているわけがないと思うんだけどね
着ぐるみ: …………
類: ……仕方ない。 じゃあ、かわりに僕の話をしよう
着ぐるみ: ……？
類: 僕は、えむくんにとても感謝しているんだ
類: えむくんがこのワンダーステージの存続を 諦めないでいてくれたからこそ、 僕は素晴らしい仲間とステージに出会えた
類: そして今も、多くの観客にショーと笑顔を届けられている
着ぐるみ: …………
類: 僕は、いや……僕達はこれからも、 ワンダーランズ×ショウタイムとして、 最高のショーを届けていきたいと思っている
類: だから——もし、仲間から笑顔を奪う輩がいるのなら、 僕達は決して黙ってはいない
類: ましてや、仲間を侮辱してただで済むと思わないでほしい。 たとえそれが、えむくんの身内であったとしてもね
着ぐるみ: …………
類: もう一度聞くよ。 えむくんに、何が起こっているんだい？
着ぐるみ: ……お答えできません
着ぐるみ: えむお嬢様が話さないことを、 私が話すわけにはいきませんから……
類: ……そうか
類: まあ、それはそうだね。 無理を言ってすまない
類: でも、情報は多いほうが嬉しい。 だからもし、えむくんの意思に反しない情報があれば、 こっそり教えてもらえないかな？
着ぐるみ: …………
類: ……それじゃあ、僕はこれで
着ぐるみ: お待ちを
類: …………
着ぐるみ: ……私も、他の着ぐるみ達も、 あくまでえむお嬢様のお父上に雇われている身です
着ぐるみ: ですから立場上、表立って お嬢様を支援することができません
類: ……なるほど。 下手に雇い主に逆らえばクビになる可能性がある、と
着ぐるみ: ええ。ですが、今このタイミングで 我々がお嬢様のお側を離れるわけにはいかない
着ぐるみ: ですから……お嬢様のために、 お兄様達に反論してくれたこと、感謝しています
類: 当然だよ。えむくんは僕達の、 大切な仲間なんだから
着ぐるみ: …………
着ぐるみ: ……今、我々の独断で渡せる情報はありません
着ぐるみ: ですが、もしえむお嬢様が皆さんに すべてを打ち明けることがあれば……
着ぐるみ: その時は、我々も協力を惜しまないと約束しましょう。 では……
類: ……なるほど。 つまり攻略するならえむくんから、ということか
類: （先程の頑なな様子を見る限り、 簡単ではなさそうだけど……）
類: ……司くんと寧々とも、 改めて相談しないといけないな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

司: だから、お前から笑顔を奪っているものを教えてくれ
司: そいつを、一緒になんとかしようじゃないか
(White cut)
えむ: みんな……ありがとう……っ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

[ワンダーステージ]

類: （あれから数日たったが、 えむくんのお兄さん達にまだ目立った動きはない……）
類: （けれど、だからといって油断はできない。 アイディアを、もう少し練っておかないとね）
(Black cut)
えむ: 待ってよー、司くん！　一緒にこの毛虫さんが、 どんなチョウチョさんになるのか考えようよー！
司: ひっぃいい……！ 頼むから追いかけてくるな！
(Black cut)
寧々: ……ちょっ！？　こっち来ないでよ！ わたしまで、巻き添えに……！
えむ: あ！　寧々ちゃんも一緒に考えよーう♪ 毛虫さんがどんなチョウチョさんになるか！
寧々・司: 『いーやー！！』
類: フフ……
(Black cut)
司: ぜー、はぁー……と、とにかく、 元居た場所に返してこい……
えむ: はーい！ 毛虫さん、また遊ぼうね～
司: な、なんとか生還した……
寧々: はぁ、はぁ……。類も笑ってないで助けてよね
類: それはすまない。 僕にはとても楽しそうに見えたからね
司: ……なあ、そのことなんだが、 えむのヤツ、行動はいつもどおりに見えるんだが、 何かおかしくないか？
司: やっほほーい！だとか、ぎゅいーん！とか あのわけのわからん擬音を、 最近、聞かなくなっているような気がする……
寧々: え、おかしいってそこ？
類: たしかに……。えむくんの代名詞と言っても過言ではない 『わんだほい』も、だいぶごぶさただしね
司: ああ。最後に聞いたのは……ステージの上で ４人で気合いを入れたあの時じゃないか？
寧々: ……言われてみればそうかも。 あんなに毎日のように言ってたのに
類: ……ふむ。 これはあくまで僕の推測だけど
類: えむくんはその感受性の高さゆえに、 感じたことをそのまま擬音で表現して 話すことが多いみたいだから……
司: む？　じゃあ、それが少なくなったというのは……
類: 感じたままに話せていない。 つまり、言葉を選んで話している可能性がある、 ということだね
司: またひとりで何かを抱えこんでいる、と？
寧々: それはないんじゃない？ みんなで頑張ろうって話したばっかりだし
寧々: でも……。 もし本当に、心から楽しんだりできてないなら、 何かしてあげたいけど……
類: フフ。では、思わず笑顔になってしまうような スペシャルショーをえむくんにプレゼントしようじゃないか！
類: 僕達でね
司: ん？
(Black cut)
えむ: 司くーん！　寧々ちゃーん！ 毛虫さんとさよならしてきたよ～……お？
えむ: あれ？　ステージはキレイにお片づけしたのに、 ポップアップが出てる……
寧々: だ、『第１回、悪の大魔王を逃がすなゲーム大会～！』
えむ: 魔王？　ゲーム？
類: 実は、以前から企画していたゲームを、 えむくんにテストプレイしてもらおうと思ってね
類: 簡単に説明すると……、 勇者えむは、追い詰めた悪の大魔王ツカーサの 逃亡を阻止しなければならないんだ
えむ: おおー！　なんだか楽しそう♪ どうやって阻止するの？
類: そのためには、 ここにある10個の魔法のボタンを使うんだ
類: これにはさまざまないたずら魔法がこめられていて、 ツカーサが逃げるのを足止めしてくれる
類: いたずら魔法で彼を降参させれば、 勇者の勝利というわけさ
寧々: ただ、悪の大魔王ツカーサが、 自分が逃げるための魔法を紛れこませてるから、 それを押しちゃわないように気をつけてね
えむ: りょうかーい♪ あ、そういえば司くんは？
類: ポップアップのところですでにスタンバイ済みだよ
えむ: そっか！　あ、ねえねえ、類くん！ これって、ショーにも使うの？
類: まだいろいろと調整は必要だけれど、 できたらいいなと思っているよ
類: そしてこれは、 そのためのとても重要なテストプレイだ。 だからよろしく頼むよ、えむくん
えむ: はーい！！
司の声 (司): おーい、類！　さっき言っていた、 いたずら魔法とやらは、結局どういういたずらなんだ？ 虫のオモチャが落ちてくるのだけは嫌なんだが？
類: フフフ。そう何度も同じネタは使わないとも。 まあ今回は、水とか胡椒とか、あとは小麦粉をかぶるとか、 その程度だから安心したまえ
寧々: うわ～、地味に全部イヤ
類: では早速始めよう！　さあ、勇者えむ。 この10個の魔法のボタンからひとつ選んで押してみてくれ
えむ: はーい！　スイッチ～オーン♪
司の声 (司): ぬわっ…………あ、れ？
司の声 (司): ……おい、類！　雪だるまの形をした 発泡スチロールが落ちてきたんだが……！？
類: フフ、押すボタン次第では何度も落ちてくるから、 見た目も素材も優しい物にしておいたよ
類: ああ。水も本番では濡れないように 工夫して落とすつもりだよ
司の声 (司): そうか。それはありがたい……ん？ 本番、では？
えむ: んー。次はどのボタンにしようかな～♪
寧々: ちなみにえむは、どのいたずらが出たら嬉しい？
えむ: んー。お水は冷たくてかわいそうだし……。 あ、胡椒がいいかなっ☆ へっくしゅん、へ～っくしゅんって♪
司の声 (司): かわいそうだと思うなら、 脱出させるボタンを押してもいいんだぞー
えむ: ええ～！？　それじゃあ、 悪の大魔王ツカーサが逃げちゃうよ～！
えむ: ……あ！　なんかこのボタンな気がする！ これにしよっと♪
司の声 (司): 待て待て！　忘れていたが、 ポップアップが作動するかもしれんからな。 押す前に、こちらにも準備する間をくれ！
えむ: それなら押す前に、カウントダウンするねっ☆ 司くん、いくよー！
えむ: ３、２——わんだほ～い！！
寧々: ……あ、わんだほい出た
類: フフフ。こういう形で出るとは、 正直思っていなかったけどね
司の声 (司): ぐわっ！　これはまさか……は、はっくしゅん！ はっくしゅん！　は～～～っくしゅん！
えむ: わわっ！ 司くん、くしゃみ止まんなくなっちゃった！
類: じゃあ、今度は水のいたずらを引き当てて、 洗い流してあげるというのはどうかな？
えむ: おおー！　それだっ☆
司の声 (司): っくしゅっ……！　それだじゃない！ 脱出のボタンを……はっくしゅんっ！
えむ: るんるーん♪ お水バッシャーするボタンはどぉ～れっかなっ☆
(Black cut)
寧々: ……なんか、わりと強引な感じになっちゃったけど、 いつもの調子、戻ってきてるかも
類: ああ。これなら、もう大丈夫そうだね
(Black cut)
