454_神代類_R2 サバイバルチャレンジ！ (event_62)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[海辺]

ミク (WxS): 『ねえねえ、森にはまだ入らないの？』
類: ああ。入る前に、少し確かめたいことがあるんだ
ルカ: 『ふふ、ぽかぽかお天気だし、 わたしは海辺のお散歩のままでもいいわよ～』
MEIKO: 『はいはい……』
類: （ふむ、鳥もいるみたいだね）
類: （鳴き声だけではどんな種類の鳥かはわからないけれど、 少なくとも、動物が生きていける環境ではあるみたいだ）
類: （森に生えている草木もおおよそ見たことがある物だね。 ふむ、触れただけでかぶれてしまうような植物も 今のところ見当たらない）
類: （これなら、あとは大型の動物に気をつけていれば 安全面は問題なさそうかな）
類: みんな、おまたせ。ざっと見たくらいだけど、 危険な植物とかは特になさそうだ
類: そろそろ森に入って食べ物と水を探そうか
司: 確かめたいこととは、植物のことだったのか
えむ: 類くん、機械だけじゃなくて、 植物にも詳しいんだねっ☆
類: いや、子供の頃に図鑑で見たような 簡単な知識しかないよ
類: 特に、毒がある植物だけを集めた、 毒植物図鑑という本を愛読していた時期があってね
レン・MEIKO: 『毒植物図鑑！？』
寧々: あ……ひょっとして、表紙がものすごく毒々しい赤色してた あの怪しい本のこと？
類: ああ、まさにあれだよ！ 危険な植物かどうかは今でもひと目見ればわかるんだ
MEIKO: 『へえ、なんだかおもしろそうね！ 類くん、よかったらその本貸してほしいわ♪』
類: もちろんいいとも。 今度セカイに持っていって……
類: ……と、その前にスマホを修理しなくては
寧々: わたし達のスマホ、海水に浸かっちゃって、 電源も入らない状態だしね
類: ああ
類: ……そうだ。カイトさん、ひとついいかな？
KAITO: 『うん？　なんだい？』
類: もし僕達のスマホがこのまま壊れてしまった場合、 入っていたUntitledはどうなるんだろう？
えむ・寧々: 『あっ……！！』
えむ: そ、そうだよ！　もし壊れちゃったら、 あたし達、もうセカイに行けないの！？
寧々: それはちょっと……ううん、だいぶ嫌なんだけど……
司: たしかに……。どうなんだ、カイト？
KAITO: 『それなら、きっと大丈夫だよ』
KAITO: 『もし今使っているスマホが壊れて、 新しいものに変えたとしても、 自然とUntitledはそのスマホに引き継がれると思うから』
類: へえ、それはどういう仕組みなんだろう……
KAITO: 『ごめん、僕も仕組みまではちょっと……。 わかるのは、Untitledが想いに反応する 不思議な曲だっていうことと——』
KAITO: 『君達が想いを持ち続ける限り スマホからUntitledがなくなることはないってことかな』
ミク (WxS): 『うんうんっ☆　セカイだって、ずーっとあるしね♪』
えむ: ホント！？ よかったぁ……！
類: ちなみに、僕はスマホ内のデータをUntitledも含めて クラウド上に保存しているんだけど、 そのUntitledも再ダウンロードすれば使えるのかな？
KAITO: 『確実なことは言えないけれど、 多分問題ないと思うよ』
類: つまり、Untitledを使用する際に重要なのは、 曲の持ち主が特定の想いを持っているかどうか、ということか
類: フフ、思いがけず興味深いことを知れたよ
類: あともうひとつ—— 仮に今、僕達が司くんのスマホでセカイに行ったとして……
類: セカイで司くんのスマホが壊れてしまった場合は 一体どうなると思う？
司: ん？　スマホが壊れたらUntitledの再生も止まって、 こっちに戻されるんじゃないか？
KAITO: 『うーん。その可能性が高いね』
類: やはりそうか……
類: （今はかろうじて司くんのスマホも動いているけど、 それもいつまで続くかわからない……）
類: （セカイへ避難ができれば 安全面は間違いなくクリアできるけど……。 一時しのぎにしかならない可能性がある）
類: （であれば、状況が切迫する前に、 こちらでの生活環境を整えたほうがよさそうだね）
司: ……おい、類
類: ん？
司: いろいろ考えているようだが、 心配事があるならオレ達にも言っておいてくれ
司: この状況がいつまで続くかはわからんが、 ここにいる全員で サバイバルをしなくてはならんのだからな
類: ああ、わかっているよ
類: ちょうど、伝えておきたいことがあったんだ
類: まず司くん。今、君のスマホが動いているのは 本当に奇跡的なことだ
類: いくら防水が施されているスマホであっても、 内部に水や海水が入ってしまったら、 最悪、ショートして爆発する可能性がある
司: んなっ……！？
ミク (WxS): 『ば、ばばばばっ…………』
ミク・リン・レン: 『爆発しちゃうのーーーっ！？』
ルカ: 『あら……それは怖いわねえ』
MEIKO: 『こらこら。あくまで可能性よ、可能性』
類: 本当は、すぐにでも電源を落としたほうがいい。 だが、一度切ってしまったら、 再起動しなくなる可能性が極めて高い
類: あまり考えたくはないけれど、 危機的な状況に陥った時、セカイへの避難は切り札になる
類: だから、司くんには悪いけど——
司: 電源をつけたままにしておけばいいということだな！ 任せろ！
類: ……でも、変な音がしたり、煙が出たりしたら すぐに手放すんだ。いいね？
司: ああ！
寧々: ね、ねえ類……。 今の話って、もしかしてネネロボにも言えるんじゃない？
類: そのとおりだ。 けれど、ネネロボに搭載されている様々な機能も、 僕達の助けになってくれるかもしれない
類: だから、なるべく体内に熱をためてしまうような 激しい動作、活動は基本的に避ける必要がある
えむ: そ、そうすればネネロボちゃんは爆発しなくて済むの？
類: うん。しばらくネネロボの様子を見ていたけれど、 深刻なダメージは負っていないようだし、 僕達が気をつけていれば問題ないよ
えむ・寧々: 『よかったー！』
類: ——話が長くなってしまったね
類: では、改めて食べ物と飲み水を探しに 森に入ろうか
司: ああ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[無人島の森]

リン: 『お猿さん達が果物をくれたから、 食べ物いっぱいになったね』
えむ: うんっ☆　どれもおいしそうだから、 食べるの楽しみだな～
ルカ: 『ふあ……。おいしそうな果物を見てたら なんだか……』
司: ああ。腹が減ってきてしまったんだな
ルカ: 『いいえ、お腹いっぱいになった気がしてきたわ……』
寧々: え、そっち？
ルカ: 『ん……お腹いっぱいになったら、 眠くなってきたわ……おやすみ、なさ……い』
MEIKO: 『あっ、もう……ほら、寝るならこっち来なさい』
司: まったく、ルカは相変わらずだな
類: …………
司: ん、類？ さっきから考えこんでいるようだが、どうした？
類: ……すまない。 ちょっと気がかりなことがあってね
KAITO: 『……もしかして、飲み水のことかい？』
類: ……ああ。食べ物は確保できたけれど、 水を見つけられなかったのは、痛いな
司: 水か……
類: 浜辺に設置した蒸留装置では、 ほんの少しずつしか水を集められない
類: だから、この森で水源を見つけるのが 一番良かったんだけれど……
レン: 『うーん。今日１日いっぱい歩いたのに 見つけられないなんて……。 この森には、お水ないのかな……』
MEIKO: 『そんなことはないと思うわ。 だって、あんなにたくさんお猿さん達もいるんだもの』
リン: 『あ、そっか！　お猿さん達だってお水飲むんだもんね』
類: うん。だから、この森のどこかに必ず——
ミク (WxS): 『類くん？』
司: なんだ、どうした！？
類: そこ、獣道があるみたいだ……
司: ……お、本当だ。 小さい動物がとおったような、そんな跡があるな
えむ: もしかして、お猿さん達かな？
類: 恐らくそうだろうね
類: ……みんな、少し寄り道をさせてもらってもいいかな？
類: この獣道の先に水源、もしくは水源を見つけるための 手がかりがないかどうかだけ、確かめたいんだ
KAITO: 『……大丈夫かい？ もう今にも日が沈んでしまいそうだけど……』
類: ああ。これがきっと、 今日この森で水を探せる最後のチャンスだ
司: 行くしかないだろう。水があるのとないのとじゃ、 状況が天と地ほども変わるしな！
えむ: うん！
類: よし。あまり時間はかけられない、急いで出発しよう
(Black cut)
ミク (WxS): 『う～ん……お水、お水……』
レン: 『お水……お水……』
リン: 『全然見つからないね……』
MEIKO: 『ええ。耳を澄ませてよーく聞いてみてるけど、 水の音、聞こえないのよね……』
KAITO: 『茂みの裏とかに隠れてしまっているかもしれないから、 みんなで注意深く探そう』
司: ああ！　これだけの目があれば、 何かしらの手がかりを見つけられるはずだ！
えむ: うん！　絶対見つけるぞーっ☆
寧々: そういえば……よかったね、類
類: ん？　何がだい？
寧々: 食べ物のこと。ほら、猿達が果物をくれなかったら、 類、バナナ以外に食べられるものがなかったでしょ？
司: あー……そういえば類は、野菜が嫌いだったな……
えむ: そっか！　みんなで採った山菜も、 お野菜に入っちゃうんだ！
MEIKO: 『あら……でもさすがにこんな状況じゃ、 食べざるを得ないんじゃない？』
類: いや、野菜を口にするくらいなら断食を選ぶよ。 僕の分の食糧が浮いて、一石二鳥だしね
司: おい。お前は笑顔で何を言っているんだ……？
司: 類、お前はワンダーランズ×ショウタイムの 大事な演出家兼役者なんだ。 何かあってもらっては困る！
司: だから、野菜を食べねばお前が死ぬかもしれないとなった時は、 オレが責任をもってお前の口に野菜を叩きこんでやろう
類: ……気持ちはとても嬉しいんだけどね、司くん
類: その場合、体は生き残っても、僕のハートが砕け散って、 永遠に目覚めないかもしれないよ？
えむ・ミク: 『ええーっ！！』
司: お前、どれだけ野菜が嫌いなんだ……
類: フフ、今言ったとおりだよ
KAITO: 『えっと……本当によかったね、 果物が手に入って』
えむ: ……ん？　むむむむっ！
類: えむくん？ もしかして、何か見つけたのかい？
えむ: うん！　今、鳥さんがあの茂みの中に降りたみたいなの！
類: 木の枝ではなく、茂みに……
類: ……！　もしかして……
(Black cut)
ミク (WxS): 『あ……あ……！』
全員: 『あった……！』
司: でかしたぞ、えむ！
類: 本当にお手柄だよ。 鳥達の水飲み場を見つけるなんて
えむ: えへへ～。類くん、これでお水は大丈夫？ ちょっと大きな水たまりくらいしかないけど
類: ああ、量としては問題ないよ。 どうやら湧き水があるみたいだしね
類: でも念のため、飲む時は煮沸してから飲むようにしようか
司: そうだな。 いやしかし、これでなんの憂いもなく ネネロボのところに戻れるな！
寧々: うん。本当によかった……
司: よし！　では水をくんで帰るぞー！
えむ・寧々・類: 『おー！』
(Black cut)
