522_神代類_R4 夕風に吹かれて (event_74)

Gacha phrase: ……ああ、そうか。やっぱり僕は……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[近未来博物館　正面玄関前広場]

司: おーい、類！ ここにある荷物は運んでしまうぞ？
えむ: 他に運ぶ物はない～？
類: ああ、こちらは大丈夫だよ。 ありがとう、司くん、えむくん
司: おう！　では運ぶぞ、えむ。 オレが台車を押すから、 お前は荷物が崩れないよう、見ていてくれ
えむ: 了解でありまーすっ！！
類: ——さて、あとは……
類: ……寧々？
寧々: ……手があいてるなら、こっち手伝って。 花びらがまだ綺麗に掃除しきれてないから……
類: ああ、わかったよ
(Black cut)
寧々: …………
類: フフ。どうしたんだい、寧々？
寧々: ……ど、どうしたって、何が？
類: さっきから、ちらちら僕を見ているじゃないか
類: 何か、僕と話したいことがあるんじゃないかい？ 掃除を手伝ってほしいと声をかけてきたのも、 本当はそのための口実なんだろう？
類: （まあ……何を気にしているのかはわかっているけどね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （あの時、僕の様子がおかしいと ふたりは気づいてくれたのに、何も言えなかったから……）
類: 寧々、この前のことなら……
寧々: うん。大丈夫、わかってるから
類: え……？
寧々: ……何を旭さんと話してたかは知らないけど、 スッキリしたんだなっていうのは感じた
寧々: だから、えっと……
寧々: 何に困ってたのかを言わなかったこととか、 別に気にしなくていいから
類: …………
類: じゃあ、僕に話しかけるタイミングをはかっていたのは、 それを伝えるためかい？
寧々: ……まあね。でも、こういうのって 『気にしなくていい』って言われたらむしろ、 『気にしろ』って言ったみたいに聞こえちゃうでしょ
寧々: だから、類が気にしてなさそうなら、 蒸し返さなくてもいいかなって思ったんだけど……。 うまくできなくてごめん
類: ……いや。ありがとう、寧々。 気にかけてくれて
寧々: ううん。 たまたま知っちゃっただけだし
寧々: あ、えむも、もう気にしてないと思う。 スッキリしたこと、わかったみたい
類: そうか……。 でも、ひとこと声はかけておくよ
類: 理由はなんであれ、 本番前に余計な心配をかけてしまったからね
寧々: ……うん。それがいいかも
類: それにしても……。 終わってしまったねえ、宣伝公演
寧々: でも、ワンダーステージでのショーは続くでしょ。 次の公演、どうするか考えないと
寧々: ひょっとしたら……えむも司も、 もう次の公演のこと考えてるかも
類: フフ、その可能性は高いね
類: 僕も……
類: ワンダーランズ×ショウタイムのみんなとやりたい演出が、 まだまだたくさんあるんだ
類: えむくんといつかやろうと話している、 水中でのショーもまだ実現できていないし——
寧々: うん
類: 寧々やネネロボにも、宙を舞ってもらったり、 爆発の演出をつけてみたりしたいし——
寧々: うん。——……ん？ ちょ、ちょっと？
類: 司くんにだって、フィジカルの限界を超えて 挑戦してみてもらいたい演出が山のようにある！
類: フフ……。 フフフッ……！
寧々: た、楽しそうでよかった……
類: ああ！　とても楽しいよ！
類: （——みんなが、一緒だからね）
類: さあ、寧々！　さっさと掃除を済ませて、 司くん達のところに行こう！
寧々: はいはい
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): まだかなまだかな〜！
リン: かな〜？
KAITO: ふふ、そろそろ来ると思うよ
ミク (WxS): あっ、みんな来たーっ☆ いらっしゃ～い♪
類: おや、迎えに来てくれたのかい？
MEIKO: 私達のほうから、来てってお願いしたものね！
レン: うん！　急に呼んじゃったのに、 来てくれてありがとう！
司: なーに、気にするな！ それより、見せたいものがあると聞いたんだが……
えむ: うんうんっ☆ なんだろうね～ってすっごくワクワクしてたんだ～
ミク (WxS): すぐに見れるよ！ でもその前に、ステージまでごあんな～い♪
寧々: ステージっていうことは、ショーを見せてくれる……とか？
類: フフ、そうかもしれないね
ミク (WxS): ほらほら、類くん！　はやくステージに行こっ☆
類: おっと。そんなに引っ張らなくても、 ちゃんとついていくよ
(Black cut)
(Background change)
ミク (WxS): みんなー！　類くん達が来てくれたよー！
鳥のぬいぐるみ: イラッシャイ、待ッテタヨ！
類: おや、君は……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
鳥のぬいぐるみ: デモ——デモネ！
鳥のぬいぐるみ: 寂シカッタケド、楽シカッタヨ！
鳥のぬいぐるみ: ヤリタイ！ッテ思ッタコトが思イッキリデキテ、 トッテモトッテモ楽シカッタ！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
鳥のぬいぐるみ: ヒトリでもショーはデキタケド、 ヤッパリミンナとも、ショーがヤリタクナッタンダ
鳥のぬいぐるみ: ソシタラ、ミク達が、 ミンナで一緒にデキル空飛ブショーを考エテクレテタンダ
ミク (WxS): だから今日は、それを類くん達にお披露目しちゃうよっ☆
類: そうだったんだね……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (WxS): えっと……ミクね、さっき思ったの。 鳥のぬいぐるみさんの気持ち、すっごくわかるなあって
ミク (WxS): みんなと一緒にいられなくて寂しいのも、 でも、やりたいことが思いっきりできたら嬉しいのも……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （ぬいぐるみくんもミクくん達も、 僕達の知らないところでたくさん考えて、 悩んでいたんだろうね）
類: （けれど——）
鳥のぬいぐるみ: 汽車は使ッテナイケド、スゴイヨ！ チャーント、ミンナで飛ベルンダ！
類: （……いい笑顔だ）
類: ああ。演出面も期待しているよ
MEIKO: ミク！　こっちの準備はできたわよ！
ルカ: わたしも、ばっちりよ～……すやぁ……
レン: わわっ！　ルカ、寝ちゃダメだよ、起きてー！
類: それじゃあ、僕達は客席へ行こうか
司: ああ！　ミク達、楽しみにしているぞ！
えむ: 鳥のぬいぐるみさんも、がんばってー！
鳥のぬいぐるみ: ウン！　任セテ！
ミク (WxS): それじゃあ—— イッツ・ショータイム！！
(Black cut)
えむ: すごかったねー！　ぬいぐるみさん達のショー！
司: ああ！　ジャンプの見せかただけでも、 いろいろなパターンがあって、面白かったな！
類: 見せ場の空を飛ぶシーンも、 ワイヤーアクションはもちろん、背景も一緒に動かすことで より臨場感を味わえるようになっていて、素晴らしかったよ
レン: やったー！　一生懸命考えてよかったね
リン: うんっ！
鳥のぬいぐるみ: アソコ、最初に聞イタ時、ビックリシタ！ ソンナヤリカタがアルンダッテ！
ミク (WxS): ぬいぐるみさんと一緒に飛びたいって思って、 み～んなで考えたんだよっ☆
鳥のぬいぐるみ: エヘヘ、嬉シイ！　アリガトウ、ミンナ！
KAITO: どういたしまして
類: （表現したいことをやれる喜びと、 大切な仲間と共にショーを作ることができる喜び——）
類: （やっぱりそれは、何物にもかえがたいものだからね）
司: ん？　ご機嫌だな、類！
類: フフ、ショーがとても楽しかったからね
類: ——ミクくん、鳥くん
ミク (WxS): なあに？
鳥のぬいぐるみ: ドウカシタ？
類: 楽しいショーを、どうもありがとう！
ミク・鳥のぬいぐるみ: 『どういたしまして！』 『ドウイタシマシテ！』
(Black cut)
