792_神代類_R4 くすぐられる好奇心 (event_113)

Gacha phrase: フフ。この仕組みは……実に興味深いね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 神代類)

[春名座　制作部事務所]

春名座制作部: ——と、いうわけで……制作部は、舞台に必要な ほとんどのセクションに関わっているんだ
えむ: なるほど〜！
類: スケジュールや予算の管理、 各スタッフとの打ち合わせや、宣伝のためのチラシ作成、 公演当日の受付、お弁当の手配……
類: 本当に、様々なことをされているんですね
春名座制作部: そうだね。やることが多くて大変って思うことはあるかな。 でも……全部、舞台を成立させるために必要なことなんだ
春名座制作部: 自分達の働き次第で、その舞台を万全の状態で 観客に届けることができるかが変わってくるから、責任重大だしね
春名座制作部: だから、もし観客が笑顔で帰ることができたのなら……
春名座制作部: それは役者や演出家だけじゃなく、 舞台を成立させた制作部の手柄でもあると思うんだ！
類: ……お好きなんですね。制作部のお仕事
春名座制作部: うん！　観客に舞台を楽しんで 笑顔になってもらいたいっていう気持ちは、 役者や演出家にだって負けないよ！
えむ: お客さんを笑顔に……
(Black cut)
えむ: 制作部さんの見学、楽しかったね〜っ！
類: ああ。皆さんの、舞台への情熱を感じられたのもよかったね。 次に見学する演出部も楽しみだな
春名座美術部: ——あ！ そこの足元気をつけてくれ、作りかけの小道具があるんだ
えむ: わわ！　すみませーん！
類: これは……
類: ——もしかして、 次の公演で使う、主人公の家に置いてある小説本ですか？
春名座美術部: ん？　そうだけど……
春名座美術部: あ、もしかして君達が、 裏方に興味があるっていう、よその劇団の子達？
類: はい。本日からこちらでお世話になっている、 ワンダーランズ×ショウタイムという劇団の、神代類といいます
えむ: あたしは鳳えむですっ！　よろしくお願いします！
春名座美術部: ああ……よろしく
類: 僕は演出家なのですが、 自分で舞台の小道具を作ることもあるので 製作工程にも興味がありまして——
類: もしよければ、 少しお話を聞かせていただけないでしょうか
春名座美術部: 構わないよ。 ちょうど、休憩していたところだし
春名座美術部: それにしても、 よくこれが次の公演の小道具だってわかったね
類: ……主人公の——岸の家に、置かれていそうだと思ったんです
類: 売れない作家が、必死に原稿用紙に文字を書きなぐっている隣に 乱雑に積み上がった本——
類: そのなかの１冊に、本当にこれがあるような気がして
春名座美術部: ……そこまで伝わったのなら嬉しいな
春名座美術部: 僕達美術部の仕事は、お客さんに、 目の前の光景は本物だ、と思わせることだからね
類: 本物……
類: （……それなら、その仕事は完璧に成し遂げられている）
類: （この本を見た時に僕が思ったのは、 舞台の小道具だ、ということではなく——）
類: （“あの作家の家にある本だ”ということだったのだから）
類: ……本当にすごいですね。 表紙のシミひとつとっても、とてもリアルで……
類: 岸が飲み物をこぼした時に近くにあったからだろう、と 思わず想像させられました
えむ: それ、すっごくわかるな〜！ あたしも『お茶こぼしちゃって、 慌てて拭こうとしたのかな〜』って思ったよ！
春名座美術部: ふふ。そこまで想像してくれて、本当に嬉しいよ
春名座美術部: 君達が言ったとおり、こういうシミやシワから 舞台の世界が広がっていくこともあるから……
春名座美術部: もし観客席からは見えない小道具だとしても、 納得のいくものができるまで 一切の妥協はしてはいけないと思ってるよ
類: ……神は細部に宿る、といいますからね
春名座美術部: そうだね。 まあ、もちろんしんどいこともたくさんあるけど……
春名座美術部: 僕達が作った舞台の中で役者がいきいきしてて、 その物語に夢中なお客さんの顔を見ると、 つらかったことも吹っ飛んじゃうんだよね
春名座美術部: やっぱり、役者とお客さんのあの顔のために 頑張ってるところはあるかな
類: 役者と、観客のために……
類: （さすがだな。技術はもちろんだけれど……）
類: （なにより、役の生きる世界を細部まで作り込んで、 観客を喜ばせたいという、強くてまっすぐな想いがある）
類: （これが、プロの裏方か……）
類: （僕もいつか、こんなプロ達と一緒に、 自分の舞台を作り上げてみたいものだね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[春名座　アトリエ]

春名座スタッフA: ——それじゃあ、舞台のバラシ作業始めちゃいますね！
春名座スタッフB: はい！　お願いします！
類: ……ふう。ようやく落ち着けたね
類: （みんなの着替えはもう少しかかるみたいだし、 少し休憩していようかな）
類: （それにしても、今回の舞台で見せた司くんの演技は これまでの舞台のどれとも違うものだった……）
類: （あれはきっと——）
春名座演出家: ——神代さん、お疲れさまでした
類: あ……
類: 加藤さん、お疲れさまです
類: 今回はありがとうございました。 本当に、貴重な経験をさせていただきました
春名座演出家: それならよかったです。私としても 演劇に熱意のある若者と公演をやれることは、嬉しいですしね
春名座演出家: こうして一緒に作品を作ることで、 座員達も、皆さんから多くの刺激を得られたでしょうし——
春名座演出家: 春名座としても、ワンダーランズ×ショウタイムの皆さんに 来ていただけて、よかったと思っています
春名座演出家: それに……いいものを見ることができました
類: いいもの？
春名座演出家: ええ——天馬さん。 彼は荒削りですが、なかなか光るものを持っていますね
春名座演出家: 今回の舞台でも、その成長の片鱗を見ることができました
類: ……そうですね。 僕も、彼の成長ぶりにはいつも驚かされています
類: 今回の役は、少し苦戦しているようでしたが……
春名座演出家: ええ。私も、難しい課題を出しているとは思っていました。 ですが……
春名座演出家: どうやら彼は、こちらの想像以上に早く ヒントを掴んだようですね
春名座演出家: ——完全に役を掴むためのヒントを
類: ……ええ
類: （あの時……僕も感じた）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （あの時の司くんは……中山そのものに“なっていた”）
春名座演出家: つくづく、役者というのはおもしろい存在だなと思います
春名座演出家: 彼も……この調子でいけば、もっと伸びるんじゃないでしょうか
類: ……そうですね。僕も、そう感じています
類: （本当に、司くんはどんどん前に進んでいく……）
類: （それなら——僕も、演出家として負けてはいられないね）
春名座演出家: ああ。そういえば、皆さんのステージのほとんどは 神代さんが演出をしていると聞きましたが、本当ですか？
類: え？　ええ……そうですが
春名座演出家: なるほど、そうでしたか……
春名座演出家: 天馬さんには言ったのですが、私は事前に、 いくつか皆さんの公演を見せていただいてます。 なので神代さんの演出も、拝見しました
春名座演出家: その時思ったのですが—— 神代さんは、とてもおもしろい演出をしますね
春名座演出家: すべての観客に、 感じたこともないような新鮮な感動を与えたい——楽しませたい。 そういう想いが伝わってくる、いい演出だと思いました
春名座演出家: それに——あなたの舞台に立つ役者は、とてもいきいきとしている
春名座演出家: 神代さんは、それぞれの役者がどこで一番輝くのかを よく理解しているからこそ、 その魅せかたが、とてもうまいのでしょうね
類: あ……ありがとうございます。 そう言っていただけて、とても光栄です
春名座演出家: 神代さんがこの先どんな演出をするのかも、非常に興味深い……
春名座演出家: これから、ここでたくさんのことを吸収して、 力にしていってくれたら嬉しいです
類: はい……ありがとうございます
類: （……まさか、春名座の演出家に評価してもらえるなんて、 想像もしていなかったな）
類: （驚いたけれど……純粋に嬉しいものだね。 自分の演出を、いい演出だと言ってもらえるのは）
類: ……観客に、感じたことのない感動を与えたい、 楽しませたいという想い——か
類: 僕が大切にしている想いは、 ちゃんと伝わっているんだね
類: それに……
(White cut)

(Memory cut-in)

春名座演出家: それに——あなたの舞台に立つ役者は、とてもいきいきとしている
春名座演出家: 神代さんは、それぞれの役者がどこで一番輝くのかを よく理解しているからこそ、 その魅せかたが、とてもうまいのでしょうね
(White cut)

(Memory cut-out)

類: 僕の演出で、みんなを輝かせることができるなら——
類: 僕はこれからも、 みんなのことを、とびっきり輝かせていきたいね
(Black cut)
