854_神代類_R4 漏れ聞こえる言葉 (event_119)

Gacha phrase: 獏野さんに……あわせて作る？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[類の部屋]

類: （——ふう。道具のメンテナンスは、これで終わりかな）
類: それにしても……
類: まさか僕達が、 映画に出演することになるとは思わなかったな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
歴: 僕が今度出る映画のキャストは、 春名座から何人か出ているんですけど……
歴: ちょうど今、エキストラも募集をしているんです。 なので、もしよければ—— 皆さんも、応募をしてみてはどうでしょうか？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （獏野さんから声をかけられて、 エキストラに応募したけれど……）
類: （決定の連絡が来た時は、みんなとても喜んでいたね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: ハーッハッハッハ！　ワンダーランズ×ショウタイムも、 ついに銀幕デビューというわけだな！
えむ: うんうん、すっごく楽しみだよね！
寧々: わたし達の役はピクニックしてる少女とか花を愛でる青年とか、 そういうのだけど……頑張っていきたいな
司: うむ。エキストラとはいえ その世界に生きている人間であることに変わりはない……
司: オレは『しゃがんで花を愛でる青年A』を、全力で演じるぞ！
類: さっき聞いた話だと、 僕達の出演シーンには、獏野さんもいるみたいだね
寧々: うん。映画の演技って、舞台とは全然違うって聞くし…… 獏野さんがどんな風に演じるのか、楽しみだな
司: ああ、そうだな！
えむ: あたしも、撮影ってどんな風にやってるんだろうって すっごく気になってるんだ〜♪
えむ: １日だけだけど、いっぱいいっぱい勉強するよ！
類: フフ。みんな、気合い十分のようだね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: （晶介さん達の紹介で春名座へ行くことになって、 春名座の方達の紹介で、映画への出演が決まって……）
類: （考えてみると僕達は、 本当にたくさんのつながりに恵まれているね）
類: （つなげてくれた人達に恩返しもしたいし…… たくさんのことを吸収できるよう、頑張らなくては）
類: ——よし。寝る前に、 もう一度、台本に目をとおしておこうかな
類: （……今回、僕達が参加させてもらうのは、 大原友己という監督の作品だ）
類: （まだ少し調べただけだけれど、彼の作品は 派手な展開があるわけではなく、登場人物の内面に焦点を当てた、 静かな作品が多い印象だね）
類: （今回の作品も、人生を諦めていた主人公が、 姉を名乗るひとりの女性との出会いによって変わっていく、 というヒューマンドラマだし……）
類: （……だからこそ、そういう芝居が得意な獏野さんに 主役として声がかかったのだろう）
類: （……舞台での獏野さんの演技は、 本当に素晴らしいものだった）
類: （まるで、 役そのものが実在しているかのような演技力があったし……）
類: （寧々も言っていたけれど、 彼が映画でどんな演技をするのか、楽しみだな）
類: （それに、大原監督が獏野さんにどんな演出をするのかも——）
類: ……もし、この作品をショーでやるとしたら…… どんな演出をつけようかな
類: （クライマックスは感情の昂りが見えやすいけれど、 全体をとおして見ると、とても静かな物語だ。それなら——）
類: （この世界観を表現するには、 舞台美術はシンプルなほうが合いそうだね。 そして、主人公の心情に合わせて、少しずつ変えていく……）
類: （役者の立ち位置にもこだわりたいな。 物語の冒頭は距離をとって、 仲が深まるにつれて近づいていくように——）
類: あ……
類: （……つい考え込んでしまったな……）
類: （結局、僕はショーのことを考えないと気が済まないみたいだ）
類: 今回の映画撮影でも、 ショーに活かせることが少しでも学べるように……
類: 短い時間だけれど、有意義なものにしたいね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[スクランブル交差点]

えむ: 撮影に行った映画、 みんなで見るの楽しかったな〜！
寧々: もう……。 えむってば、さっきからそればっかり
えむ: だってだって、ほんとにおもしろかったんだもん！
えむ: それに、映画を見てたら この日に食べたお弁当おいしかったな〜とか、 寧々ちゃんとたくさん荷物運んだ坂道だ〜とか……
えむ: 撮影の時のこと、いーっぱい思い出しちゃった☆
司: 海沿いのシーンでは、磯の香りまで鮮明に蘇ってきたな
類: 撮影現場での思い出が、たくさん詰まっていたね
寧々: ……そうだね。 いろいろ思い出しながら見れたのは、おもしろかったな
寧々: でも……やっぱり 自分が出たシーンが流れた時は、ちょっと緊張したかも
えむ: あたし、ちゃんと自分のこと見つけられたよ☆ 『ベンチで鳩に餌をあげる少女C』の役！
司: もちろん、オレもちゃんとチェックしたぞ！
司: 『しゃがんで花を愛でる青年A』は、 背中の半分しか映っていなかったが……
司: 皆、それぞれ自分の役をまっとうしていたな！
寧々: こうやって映画に出演させてもらえるなんて…… ほんと、貴重な体験だったね。 この経験も、舞台に活かしていきたいな
類: ああ、そうだね
司: しかし、出演したシーンはもちろんだが……
司: エンドロールで自分達の名前が流れてきた時の感動は、 ひとしおだったな……！
寧々: しかも、２回も名前が出てくるなんて思わなかった
えむ: あたしと司くんと寧々ちゃんは 出演者のところだけじゃなくて、制作スタッフのところにも 名前があったよね！
寧々: うん。類は、演出部のところに名前があったね
類: そうだね
類: 僕は、演出としてそこまで貢献できたわけではないけれど…… エンドロールに名前を出してもらえたのは嬉しかったな
司: む？　貢献できなかった？
類: ああ。クライマックスのシーンは 僕なりに考えて、監督に提案もしたけれど……
類: やはり、まだまだ力不足だったからね
えむ: そんなことないよ！　類くん、がんばってたよ！
えむ: だって類くん、撮影中ずーっと この映画をもっとよくするには、ってたくさん考えてたでしょ？
えむ: きっとみんな、それを見てくれてたんだよ！
司: うむ。えむの言うとおりだ
司: 常に問題と向き合い、よりよい演出を考えようとしていたお前に 獏野さんは感謝していたし…… 監督も、お前のことを認めている様子だったではないか
寧々: そうだね。エンドロールで演出部の中に名前があったってことは、 認めてくれてるってことだと思う
えむ: うんうん！　類くんは、立派な演出部だよ！
類: みんな……
類: ……ありがとう。 そう言ってもらえて、嬉しいよ
類: （映画をとおして、 演出の面白さや奥深さに改めて気づくことができたのは、 本当に、大切な経験だったな）
類: （まだまだ僕の知らない演出の世界があると思うと、 とても胸が高鳴る——）
類: （こうして気にかけてくれるみんなの期待に応えるためにも、 これからも、もっと演出の腕を磨いていかなくてはね）
(Black cut)
