902_神代類_R2 掘り出し物発見！ (event_126)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 神代類)

[類の部屋]

類: ……おかしいな。試作品の基板が見当たらない。 この辺りに置いたと思ったんだけど……
類: ……おや？　これは棚のほうに置いていたはずだけれど。 これも、天井に吊っておいたような……
類: ふむ……。ここ最近、映画の撮影があったりして、 適当に物を置きすぎたかな
類: ……仕方ない。一度片づけるとしよう。 そうすれば、探していた基板も見つかるかもしれない
類: さて……
類: （こんな深夜でなければ、部屋の外に一度物を出して もう一度入れ直すのだけど……）
類: ……とりあえず、必要な物は左に、 処分する物は右に置いていこう
(Black cut)
類: ……ふう。 だいぶ左右にわけることができたかな
類: それにしても、ここまで片づけたのに お目当ての基板は出てこないな……
類: 数日前の僕は、一体あれをどこに——
類: おや、この箱は……
類: ……ああ、懐かしいな！ ずいぶん前に作ろうとした犬のロボットじゃないか！
類: たしか、足や尻尾の動きに納得がいかなくて、 関節を作り直そうとしていたんだったかな……
類: なかなかいいパーツが見つからなかったから、 すっかり放置してしまっていたよ
類: ……あ、関節と言えば——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
類: ショー用トリ型ロボット改良版改め——
類: フェニックスロボお披露目の時間だ！
司: よし、動き出したな！ 捕まえるぞ～！！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
類: あのフェニックスロボの翼に使った関節があれば、 今の僕なら理想の動きを作れるかもしれない
類: フフフ、これは片づけなんてしている場合じゃないね
類: フェニックスロボに使った部品はっと……。 ちょうどさっき、見かけて……ああ、あった！
類: そうだ！　本物のような動きにこだわるのであれば、 外装も本物に近づけなければね！
類: 使えそうな素材が、たしか右の山に……
類: これだ……！ 処分する予定の物がひとつ減って、一石二鳥だね
類: では、さっそく始めるとしようか！
(Black cut)

[数時間後]

類: ……よし。これでどうだ……
犬ロボ: ワオン！
類: いいねえ！　昔作った時よりも かなり滑らかに足が動くようになっている！
犬ロボ: ワオン！　ワオン！
類: おっと、そんなに吠えてはいけないよ。 もう３時半だからね
類: 声だけ切らせてもらって、と……
犬ロボ: …………
類: （歩きかたと見た目は、だいぶ本物らしくできたかな）
類: （しかし、歩いたり吠えたりする以外は ただ立っているだけ……）
類: もっと犬らしい仕草をインプットして、 可愛らしくしなければ……
類: あ……。ふあ……
類: ……さすがに眠くなってきてしまったな
類: 明日……いや、今日は幸い休みだ。 一度寝て、起きたら犬ロボを連れて公園にでも行ってみようかな
類: 本物らしい仕草を学ぶなら、 本物と触れ合うのが一番だからね
類: ふあ……
類: ……ひとまず、寝よう
類: おやすみ……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[類の部屋]

類: フフフ。いよいよ、司くん達へのお披露目だ
類: 犬ロボくんも、準備はいいかな？
犬ロボ: ワオン！
類: うん、いいね。呼びかけに対する反応もばっちりだ
司の声 (司): おーい、類！　来たぞー！
類: ああ、いらっしゃい。 入ってきて構わないよ
司の声 (司): では、じゃまするぞ
えむ: おじゃましまー……わっ！
寧々: えっ……。な、何この部屋……
えむ: えっと、左と右にいっぱい物が置いてあるね？
司: おい、類！　どういう状況なんだこれは！
類: まあ、あまり気にしなくていいよ。 片づけをしていた時のままになっているだけなんだ
寧々: ……片づけでなんでこんな状態になるの？
司: ……まさかお前、 いる物といらない物とで山をわけようとしたのか
類: 素晴らしい！　正解だよ、司くん！
類: 部屋を片づけるには、不用品を捨てるのが一番だからね！
司: その考えは間違ってないと思うが……
類: そんなことより、ほらこれだよ！ 今日は、この犬ロボのお披露目のために来てもらったんだ
犬ロボ: ワオン！
えむ: わあ！　かわいい……！
えむ: こんにちは、犬ロボさん♪
犬ロボ: ワオン！
寧々: あ、お座りして尻尾振ってる！
司: おお！　見た目もそうだが、 動きや仕草もなかなかリアルじゃないか！
類: フフ、そうだろう？ ここしばらく公園に通って 本物の犬の動きや仕草を研究したんだ！
寧々: ……ひょっとして、昔作ってたやつを改良したの？
類: 覚えていてくれたんだね。 まさにそのとおり！
類: 片づけをしている最中、偶然見つけたんだよ
類: フェニックスロボと同じ関節を使えば、課題になっていた 滑らかな足の動きが再現できるんじゃないかと思ってね！
類: フフ、勢いでその日の夜に作り上げてしまったよ
寧々: そのせいで、片づけが途中になっちゃったんだ……
犬ロボ: ワオン！
えむ: 見て見て！　今度は後ろ足で頭をかいてるよ！
寧々: うん。すごく犬っぽい
司: ……しかし、鳴き声のバリエーションは あまりなさそうだな
類: それに関しては、もろもろ準備中だよ
類: できる限り感情の乗った声を使いたいんだけど、 フリー素材では限界があってね……
類: あ、もしよかったらみんなの鳴き声を サンプルにもらってもいいかな？
司: それは……オレ達に犬の鳴き声をやれということか？
寧々: 『言わなくてもわかるよね』って感じがすごい……
司: ああ。オレ達がやると信じて疑わない顔だ
えむ: アン！　アンアン、アーンッ！
司: もうすでにやり始めてるやつがいるな……
寧々: でも、『やってみようよ』って 誘われてるのわかるのはすごいかも……
類: うん。さすがはえむくんだ。 動物の解像度が高いね！
類: さあ、司くんと寧々もやってみてくれないかい？ いつか犬の役をやる時に、役立つと思うんだ！
司: そんな機会は来ない！とは、言い切れないか……。 いやむしろ、オレの体感的にはやる確率のほうが高い！
寧々: たしかにそうかも
司: 仕方ない！　やるからには全力でやるぞ！
司: ヴォフッ！　ヴォフヴォフッ！ ……いや、この犬ロボに合わせるならさすがに太すぎるか
寧々: なるほどね。 小型犬っぽい、ちょっと声は高めにして……
寧々: ワン！　ワンワン！　く～ん……
類: おお、これは……！
えむ: 寧々ちゃんのわんちゃんかわいいー！
司: やるな、寧々！ ……よし、オレも負けていられん！
司: ワフッ！　ハッ、ハッ……！
類: さて、人にやらせるばかりじゃなくて 僕もやってみなければね
類: クウー、クウー……。アウ……ク～ン？
寧々: ……そんなあざとい犬いる？
(Black cut)
