ホワイトデーが近づくある日、奏はバレンタインでチョコをくれた絵名達や、お世話になった人達へのお返しを考えていた。何がいいかと悩んでいると、一歌も同じことに悩んでいると知り……。

123-1 お世話になっている人達に

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: ……うん。 Cメロからラスサビ、いい感じにつなげられた
奏: これなら、まふゆが学校から帰ってくる前に デモが用意できるかも
奏: よし、あともう少し——
奏: あっ……
奏: （今日……お昼食べてなかった……）
奏: （何か食べようかな……。 でも、このまま最後まで仕上げたいし……）
奏: あ……そうだ
奏: （たしか、バレンタインにみんなにもらったチョコが…… あ、あった）
奏: ん、美味しい……
奏: （チョコ、いろんな人からもらったな）
奏: （絵名に、瑞希……あと望月さんからも……。 どこかでちゃんとお礼しないと）
奏: ……あ、そういえば——
奏: そろそろホワイトデー……か
奏: もらった分のお返しを用意しなきゃ。 えっと、絵名達の分と……望月さんの分……
奏: ……そうだ
奏: ちょうどいい機会だし…… いつもお世話になってる人達にも贈ろうかな
奏: じゃあ、ミク達と……それから星乃さんにも……
奏: ……うん、贈る人は、こんなところかな
奏: あれ、でも……
奏: ……お返しって、何を贈ればいいんだろう
(Black cut)
(Background change)

[翌朝]

[宵崎家　キッチン]

奏: ごちそうさま
まふゆ: ……ごちそうさま
奏: 食器はわたしが洗っておくから、そのままで大丈夫だよ
まふゆ: ……わかった。ありがとう
奏: あ……まふゆ、もう学校に行く？ 時間があるなら、聞きたいことがあるんだけど……
まふゆ: ……聞きたいこと？
奏: 今度のホワイトデーに、お世話になってる人にお返しを したいなって思ってるんだけど……何を贈ろうか迷ってて
奏: まふゆは、どういうものを贈るか考えてる？
まふゆ: 私は、お店に売ってるお菓子を買うつもり。  この時期なら、どこもホワイトデーのフェアをやってるから
奏: そっか……。どこのお店で買うの？
まふゆ: ……まだ決めてない。 その時人気のお店とか、目に付いたお店で買うと思う
奏: ……なるほど……
奏: ありがとう、参考になった
まふゆ: うん
奏: （市販品を贈る、か。みんなそうしてるのかな……）
奏: （前に望月さん達とアロマキャンドルを作った時みたいに、 手作りにしてもいいと思うけど……）
奏: （わたしひとりで何かを作る自信ないし…… 今はみんなで集まって作業するのも難しいよね）
奏: （それなら、やっぱりお店で売ってるものがいいのかな）
奏: （でも……いらないものを渡されても困るだろうし、 ちゃんと喜んでもらえるものがいいな）
奏: ——よし、みんなに何が欲しいか聞いてみよう
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

(Background change)
(Background change)
(Background change)
瑞希: 『んーっ！　キリもいいし、そろそろあがろっかな～』
(Background change)
絵名: 『私もラフまではできたし、今日はもう寝ようかな』
(Background change)
奏: 『ふたりとも、お疲れさま』
奏: 『あ、そうだ……落ちる前に、少し聞いてもいい？』
(Background change)
絵名: 『え、どうしたの？』
奏: 『ホワイトデーにみんなにお返しをしようって思ってるんだけど、 何か欲しいものってある？』
(Background change)
瑞希: 『え～迷っちゃうな～！』
(Background change)
絵名: 『んー、いつもならチーズケーキなんだけど……。 せっかくKからもらうなら……何かな……』
(Background change)
瑞希: 『あ、じゃあボクは金仙堂の 限定チョコレートケーキがいいかな～♪』
(Background change)
奏: 『えっと……金仙堂の限定チョコレートケーキ……と』
(Background change)
絵名: 『ちょっとAmia！ それ毎年10個限定のやつじゃない！ そんなの買えるわけないでしょ』
(Background change)
奏: 『え、そうなの……？』
(Background change)
瑞希: 『あはは、ごめんごめん！ 言うだけならタダかなって思ってさ～』
(Background change)
瑞希: 『実際のとこ、ボクはKからもらえるならなんでも嬉しいかな』
(Background change)
絵名: 『私も。Kが好きに選んでくれていいから』
(Background change)
奏: 『そっか……わかった。ありがとう』
奏: 『あ、雪はどう？』
まふゆ: 『私も、なんでもいい』
奏: 『わ、わかった……ありがとう』
奏: …………
奏: （３人とも、なんでもいい……か）
奏: （……どうしようかな……）
(Background change)
瑞希: 『じゃあ、そろそろボクは落ちるね。お疲れさま～！』
(Background change)
絵名: 『私も。Kと雪もほどほどにね』
(Background change)
奏: 『あ……お疲れさま』
まふゆ: 『おやすみ』
まふゆ: ……ちょっとお茶いれてくるね
奏: うん、わかった
奏: （お返しのこと、考えないとな……）
奏: メッセージ？　こんな時間に、誰からだろう……
奏: ……え？　星乃さん？
(Black cut)
