pjsk.moe: llm. 191-4 準備は賑やかに

(Character: 望月穂波, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 青柳冬弥, 天馬司, 草薙寧々, 神代類, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希, 鏡音リン)

[ミシンラウンジ]

瑞希: ——锵锵—！ 怎么样？粉红色的鬼！
雫: 呵呵，非常可爱呢
真冬: 诶。角的根部还系着蝴蝶结呢
遥: 真不错。能从各种各样的种类里挑选的话， 孩子们应该也会很开心的……  这种款式也试着多增加一些吧
瑞希: 哇—咿，太好了♪
瑞希: 话说回来，能再次和这些成员一起 做刺绣，真是开心呢～
真冬: 嗯。谢谢你们邀请我，两位
雫: 我们才是，能得到你们的帮助真是帮了大忙
遥: 因为如果要给所有来参加祭典的孩子 都发手帕的话，数量会相当多呢
实乃里: ——各位，辛苦了！
冬弥: 我带了慰问品过来。 如果不嫌弃的话，请用
瑞希: 哇，是点心！看起来好好吃～
真冬: 谢谢。 等会儿大家一起吃吧
实乃里: 已经做了这么多了……！ 每一个小鬼都超级可爱～！
雫: 谢谢。为了能通过剪影传达出可爱感， 图案是大家一起想出来的哦
冬弥: 刺绣的针脚也很漂亮呢。 没想到这些全都是手工完成的……
瑞希: 冬弥君的话，感觉试一下也能学会呢。 毕竟之前在服装组也做过缝纫活！
冬弥: 不，这种程度的高难度技巧感觉还是很难……
雫: 因为用的都是些简单的针法， 其实没那么难的。 如果不介意的话，要不要试着做一下？
冬弥: 是这样吗？ 既然如此……我想挑战看看
实乃里: 好、好！我也想试试看！
雫: 那么，首先就从挑选喜欢的绣线颜色和 手帕开始吧
冬弥: 我明白了
(Background change)
镜音铃: 『……呵呵，冬弥君看起来很开心呢！ 准备工作似乎也很顺利♪』
(Black cut)
(Background change)
草薙宁宁: 那么，首先从花里同学开始练习吧
实乃里: 是！！
实乃里: 『呐，你就是住在山脚下村子里的那个孩子吧？ 和我一起玩吧！』
望月穗波: 哇……感情投入得很深呢。 我能感受到那个鬼族女孩想要交朋友的心情哦
草薙宁宁: 嗯。不过，我觉得动作还是收敛一点比较好
草薙宁宁: 因为动作太大的话， 就不像朗读会而变成演戏了
实乃里: 呜呜～……一想要投入感情， 身体就不由自主地动起来了……我会注意的！
草薙宁宁: 那么，接下来轮到青柳同学了
冬弥: 啊，明白了。是发现鬼的村民那个角色吧
冬弥: 『鬼来啦——』
(Background change)
(Background change)
望月穗波: 那个……
望月穗波: 或、或许再稍微投入一点感情来读会比较好……？
冬弥: 投入感情……
冬弥: ……真难啊。 我明明已经试着按自己的理解，代入情境去读了……
草薙宁宁: 原来如此……。 看来最好稍微改变一下方法呢
草薙宁宁: 那——试着一边想象身边的人在这种时候 会怎么说话，一边练习怎么样？
冬弥: 身边的人？
草薙宁宁: 嗯。如果有榜样的话， 声音的语调和抑扬顿挫应该会更容易想象出来吧
草薙宁宁: 比如……司之类的？
冬弥: 原来如此，像司前辈那样……
冬弥: ——明白了。我试试看
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000526/bg_s000526.webp
冬弥: 『鬼、来、啦——！』
草薙宁宁: 虽然好多了…… 但这次是不是有点用力过猛了……
草薙宁宁: 抱歉，可能是我举的例子不太好
冬弥: 不，是我没能完全进入司前辈的状态。 请让我再试一次
冬弥: 放松力量…………
冬弥: 『鬼……来了……！』
(White cut)
(Background change)
镜音铃: （冬弥君，加油～～！）
(Black cut)
(Background change)
司: 『可恶的狮子舞……！躲到哪里去了！？』
爱莉: 『每次都堂而皇之地闯进鬼的领地……！ 今天绝对不会放过你』
司: 『啊啊！一发现你，就立刻把你赶出去——』
狮子舞机器人: 『咔嚓咔嚓咔嚓！』
爱莉: 『喂！从后面偷袭也太卑鄙了！』
司: 『不过，既然在这里撞见，就算你倒霉！ 今天一定要和你决出胜负！』
类: ——到此为止
类: 很好！你们两个的表现都超出了我的想象
司: 哈哈哈哈，那是当然……不对！ 刚才狮子舞的偷袭，和事先商量好的不一样吧！
爱莉: 啊，果然是这样吧？ 虽然我下意识地就顺着演下去了……
类: 呵呵，因为我想追求战斗的魄力呢。 为了不撞到你们两位， 我已经计算好了舞狮机器人的动作，请放心吧
类: 话说回来，真的很精彩呢。 特别是桃井小姐的即兴发挥，非常有看头
爱莉: 谢谢。毕竟经常参加综艺节目， 这方面确实得到了锻炼呢
司: 啊，那个连我也吃了一惊！ 不愧是你啊，桃井爱莉！
爱莉: 真是的，所以说为什么要叫全名啊！
类: 不过……从现在的成果来看， 或许可以再加入一些更大胆的演出
爱莉: 大胆的演出？
类: 是啊，比如让你们两位伴随着水花， 从神社的池子里跳出来之类的——
司・爱莉: 『怎么可能做得到啊！』 『怎么可能办得到嘛！』
实乃里: 喔喔喔～……司先生和爱莉酱，真是默契十足呢
冬弥: 嗯。真期待这会变成一场怎样的演出呢
(Black cut)
