pjsk.moe: llm. 191-7 鬼の神様へ

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 鏡音リン)

[神社の拝殿]

神主: ——预演到此结束。 辛苦了
实乃里: 是、是的！非常感谢！
神主: 我才要道谢。不过，没想到你不仅把孩子们都召集到了祭典上， 甚至还跳了那段演舞
实乃里: 嘿嘿……。 因为我听说很久以前，祭典上一直都会跳这个！
神主: 是啊，我小时候也见过几次
神主: 后来因为种种原因，很久以前就废止了…… 没想到你竟然连舞蹈的细节都了解得这么清楚
实乃里: 是在神社遇到的一个女孩子告诉我的！
实乃里: 她最喜欢这里的祭典了…… 还说想再看一次演舞
神主: ……女孩子？
实乃里: 是的！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
实乃里: 那段演舞——我也能跳吗！？
女孩子: 诶……你吗？
实乃里: 嗯……！ 虽然如果已经失传了的话， 想要重现可能会很难……
实乃里: 但说不定，还有像你这样 记得演舞的人在呢？
实乃里: 所以，如果有人还想再看一次的话—— 我想尽我所能，助大家一臂之力！
女孩子: …………为什么，要为我们做到这种地步？
实乃里: 诶？要问为什么的话……
实乃里: 因为—— 把希望传递给大家，就是偶像该做的事呀！
女孩子: …………
女孩子: ……这样啊
女孩子: 那就由我来教你吧。 因为我看过很多次，所以还记得
实乃里: ……！嗯，谢谢你！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
神主: ……原来如此。竟然有这样的经过……
实乃里: 嘿嘿。为了让到场的客人们也能 感到开心，我会努力的！
巫女: 时间差不多到了！
实乃里: 哇，糟了！我得赶紧过去了！
神主: 啊，是的。 ——那么，就拜托您了
实乃里: 好的，那么！
(Black cut)
年长的男性: 没想到今年竟然还要进行演舞啊
年长的女性: 还能再次看到那段舞蹈……真令人怀念呢
司: 噢，正如传闻中所说，终于轮到花里的演舞了啊！
瑞希: 大家快点——！ 实乃里酱的舞蹈就要开始了哦！
绘名: 真是的，也没办法吧。 毕竟有这么多人在呢
爱莉: ……观众的数量真惊人呢
遥: 嗯。说明大家对她的期待有这么高吧
咲希: 呀～，总觉得连我也跟着紧张起来了……！
心羽: 实乃里酱……加油……！
女孩子: …………
冬弥: 如果是花里的话，没问题的。 一定能让我们看到最棒的舞姿
女孩子: ……嗯
(Background change)
(Background change)
冬弥: ……要开始了
实乃里: （周围安静了下来……仿佛能听到心脏扑通扑通跳动的声音）
实乃里: （但是，绝对不能焦躁）
实乃里: （要像练习时教的那样， 每一个动作都缓慢、细致地——）
实乃里: （表情也要注意，不能把紧张感表现出来……！）
爱莉: ……真是吃了一惊。 实乃里那孩子，竟然也能露出那样的表情呢
雫: 是啊……既温柔，又带着一种凛然的气质……
遥: ……好厉害。舞姿也真的好美
年长的女性: 哎呀……真的，就是那时候看过的演舞呢……
年长的男性: 啊，让人想起以前的事了呢……
实乃里: （——能看到大家的脸）
实乃里: （那位老奶奶，看起来好开心……）
实乃里: （是啊，就像那个女孩子一样， 喜欢这个祭典的人，一定也想再看一次的）
实乃里: （……虽然我觉得我的舞姿，比起大家所熟知的那种 可能还很笨拙……）
实乃里: （带着大家的思念——祈祷，传达给鬼之神明吧）
(Background change)
铃: （哇……）
铃: （好、好漂亮……！）
(Background change)
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000528/bg_s000528.webp
实乃里: （——神明大人，您在看着吗？）
实乃里: （希望今年，住在这里的人们、 来参加这个祭典的人们，还有那个孩子——）
实乃里: （都能获得幸福，露出笑容——）
实乃里: （新的一年，也请守护着大家）
(White cut)
(Background change)
女孩子: …………
(Black cut)
实乃里: 呼……总算是，跳完了～……！
神主: 真的辛苦了
实乃里: 啊，谢谢您！ 虽然刚才稍微有点紧张——
年长的男性: 小姑娘，刚才那一舞跳得真棒啊！
实乃里: 诶？
年长的女性: 真的和以前看到的一模一样…… 因为实在太美了，我都快要看哭了呢
年长的女性: 谢谢你让我看到了这么精彩的表演呀
实乃里: 啊……
实乃里: ——我才要，谢谢您！
孩子: 妈妈！刚才那个大姐姐跳的舞，好厉害呀！
母亲: 呵呵，是啊。 总觉得今年，也会变成美好的一年呢
实乃里: （……太好了）
实乃里: （来看演出的观众们， 孩子们，大家都开开心心的——）
冬弥: 辛苦了，花里。
实乃里: 青柳君！还有……
女孩子: …………
实乃里: 那个，那个，表现得怎么样？
实乃里: 我有好好地跳舞吗……？
女孩子: ……嗯。非常、非常棒。
女孩子: 谢谢你。 帮我实现了愿望。
实乃里: ……不客气！
(Background change)
铃: （……嘿嘿，太好了！）
铃: （毕竟两个人都那么拼命努力了呢）
铃: （我也觉得好开心好开心啊……！）
(Background change)
咲希: 啊！找到实乃里酱和冬弥君了！
实乃里: 哎呀，大家……？
瑞希: 正式演出也结束了，大家一起来拍张照吧！
瑞希: 顺带一提，摄影师是由 心羽酱自荐担任的哦～！
心羽: 嘿嘿……因为大家都非常努力，
我想着要是能拍张纪念照就好了
瑞希: 你们两个，快点快点～！
冬弥: 啊，这就来
女孩子: ……那么，我就先——
实乃里: 啊，等等！一起拍张照片吧！
女孩子: 诶……？
女孩子: 但是，我……
冬弥: 我也拜托你了。
我想，这一定会成为今天的回忆的
女孩子: …………我知道了
实乃里: 嘿嘿，太好了！那我们走吧！
(Black cut)
