pjsk.moe: llm. お正月配信のアイディアを集めるため、鬼が祀られているという神社へ向かったみのり。道中で出会った冬弥と一緒に、神主さんの話を聞いたあと、境内で不思議な女の子に出会い……？

191-1 鬼を祀る神社

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 青柳冬弥, 鏡音リン)

[年末]

[モアモアハウス　練習部屋]

实乃里: 嘿咻……！
实乃里: ——嗯！大家—！ 地板已经擦完咯～！
斋藤: 辛苦了，实乃里酱
斋藤: 哇……好厉害！到处都亮晶晶的呢！
实乃里: 嘿嘿，我努力了！
遥: 我这边，客厅也基本上收拾好咯
雫: 我也把窗户和镜子擦完了。 爱莉那边怎么样了？
爱莉: 呵呵。玄关也是，一尘不染哦！
斋藤: 那么，MORE MORE HOUSE的大扫除到此就结束了。 大家，今年也辛苦了！
实乃里: 辛苦了！
爱莉: 最近经常使用LUMINA FORUM的练习室…… 但果然，来到这里还是会让人感到安心呢
雫: 嗯。能在过年前好好打扫干净真是太好了
斋藤: 话说回来，这一年过得真快呢。 该说是过得非常充实吗……
雫: 呵呵，确实呢
遥: 不过，还没有结束哦。 虽然距离LUMINA大奖赛的决赛阶段 还有一段间歇期——
遥: 相对地，我们也得在MORE MORE JUMP！的 活动上多下点功夫才行
爱莉: 嗯！尤其是最近的那件事， 粉丝们肯定也都很期待吧？
斋藤: 啊，是指元旦那天的跨年直播吗？
遥: 是的。因为在大奖赛期间， 没能像往常那样经常直播， 所以这次我想特别加把劲
遥: 所以，我们决定每个人都尽可能多地 带一些方案过来
遥: 虽然明天才开会…… 不过大家，准备得都怎么样了？
雫: 我已经准备了几个点子。 不过，说不定还能想到更好的， 所以我打算考虑到底
爱莉: 我也是这种感觉。实乃里呢？
实乃里: 我也准备好几个了哦！
实乃里: 还有——我发现了一个好像能激发出有趣灵感的地方， 所以打算去踩个点！
爱莉: 踩点……？
(Black cut)
(Background change)

[１時間後]

[センター街]

冬弥: ——完全变成让你陪我陪我买东西了呢。 没觉得无聊吧？
铃: 『嗯！新年的购物中心， 氛围和往常不一样，很有趣呢～』
铃: 『而且，还买到了各种 玩新年游戏用的玩具！』
冬弥: 因为你说过年初要在“世界”里开派对啊
冬弥: 只要大家没意见，就一起来玩吧
铃: 『嗯！真希望新年快点到呀～』
铃: 『啊，说起来……今年你们会大家一起去初诣吗？』
冬弥: 有这个打算
冬弥: 因为我们还有着夺取世界这个目标。 我想如果全队能再次齐心协力就好了
铃: 『好耶！大家一起干劲十足地去参拜吧！』
？？？: ——咦？难道是，青柳君？
实乃里: 果然是青柳君！你好！
冬弥: 花里……？好久不见。
实乃里: 嗯！青柳君是在买东西吗？
冬弥: 嗯，刚才正好买完。花里你呢？
实乃里: 我正要去神社！
冬弥: 神社？
实乃里: 嗯！为了给元旦直播收集灵感， 我打算去一家供奉着鬼的神社看看！
冬弥: 供奉着鬼的神社……那还真是少见。
冬弥: 一般来说，鬼大多被视为不祥之物……
实乃里: 没错！我也是这么想的！
实乃里: 但是，那家神社供奉的鬼，据说是一只善良的鬼。
冬弥: 怎么说……？
实乃里: 那个，是关于那家神社流传下来的传说——
实乃里: 很久以前，在发生重大灾害的时候， 多亏了鬼的帮助， 那个地区的居民们才全都平安无事。
冬弥: 原来如此……。 既然有那样的传说，那供奉鬼也就说得通了。
实乃里: 对吧对吧？而且，每年正月的时候， 还会举办感谢鬼怪的祭典呢
冬弥: 甚至还有祭典吗？
实乃里: 嗯！叫作『鬼姬祭』——
实乃里: 会有很多小吃摊，还有～……啊！ 听说大家还会一起抬神舆呢！
冬弥: 神舆……！
实乃里: 嗯！所以我觉得来看的人 应该也会玩得很开心的！
实乃里: 啊，因为会拍到路人的脸， 所以可能没法直播抬神舆的过程……诶，奇怪？
实乃里: 难道说青柳君，你很喜欢神舆吗？
冬弥: 啊，不……只是有点兴趣而已。 因为到目前为止，我都只在远处看过
实乃里: 原来是这样啊！ 神舆是要由很多人一起抬的对吧
实乃里: 虽然看起来非常有气势……但实际去抬的话， 会是什么感觉呢？果然还是很重吧？
冬弥: 是啊。如果能体验一下的话，我确实想试试，但是……
冬弥: 不过，抬轿子的人是谁都可以参加的吗？
实乃里: 嗯～，这个就不清楚了……
实乃里: 啊，既然这样，青柳君要不要也一起去看看？ 说不定可以问问神社的人！
冬弥: 原来如此。 如果花里不介意的话，就让我同行吧
(Background change)
铃: 『鬼之神社，还有神舆啊……』
铃: 『总觉得挺有意思的，我也跟过去看看吧！』
(Black cut)
(Background change)
实乃里: 那个，转过这个弯——啊，找到了！
实乃里: 锵锵！ 这里就是供奉着鬼的神社，鬼姬神社哦！
冬弥: 这里就是……。乍一看，倒像是普通的神社……
冬弥: 这座石灯笼……上面雕刻着鬼的脸呢
实乃里: 这边也有鬼的石像哦！
实乃里: 毕竟是供奉鬼的神社，有很多相关的东西呢
？？？: ——各位是第一次来这里参拜吗？
神主: 失礼了。 我是这间神社的神职人员
神主: 如果有任何需要引导的地方， 请随时跟我打招呼
冬弥: 好的，非常感谢
实乃里: 啊……！虽然有点突然， 我可以请教您几个问题吗！？
神主: 嗯，当然可以
实乃里: 非常感谢！
实乃里: 如果可以的话，我想在直播里 介绍一下这座神社的庆典——
(Black cut)
(Background change)
冬弥: 听到了各种各样的信息，真是帮了大忙。
实乃里: 能打听到神轿的事真是太好了！ 刚才说普通人也能去抬呢。
冬弥: 啊。这是个难得的机会，我想参加看看。
实乃里: 这样啊。要加油哦，青柳君！
实乃里: （……这间神社果然很棒啊。）
实乃里: （被当地人悉心守护着， 庆典似乎每年也都办得很热闹——）
实乃里: （刚才还说有别处没有的特别神轿， 感觉在元旦直播里，能展现出和以往不同的特色！）
实乃里: （……嗯！去跟大家提议一下， 看看在这里直播怎么样吧！）
实乃里: 哎……？
那个女孩子: …………
实乃里: （……那个孩子……）
冬弥: 花里？怎么了吗？
实乃里: 啊，那个……！ 我有点在意在那边的那个穿和服的女孩子
实乃里: 她一直盯着这边看， 我在想她是不是遇到什么困难了……
冬弥: ……确实，看起来身边也没有大人的样子
冬弥: 以防万一，去打个招呼问问看吧
实乃里: 嗯！
实乃里: 那个，你好……！
那个女孩子: ……什么事？
实乃里: 诶！？啊，那个，就是……
冬弥: 突然搭话真是不好意思。 如果你有什么困难的话——
那个女孩子: 我不是迷路的小孩哦
实乃里: 这样啊，那就好！ 因为你一直盯着这边看，我还以为出什么事了……
那个女孩子: ……因为刚才，你们在聊祭典的事
那个女孩子: 你们也会来吗？
实乃里: 诶……？嗯，嗯！ 我们正想着要去呢！
实乃里: 你经常来这间神社的祭典吗？
那个女孩子: 我每年都会来哦
冬弥: 每年……那还真是厉害啊
实乃里: 你一定很喜欢这里的祭典吧！
那个女孩子: ……嗯
那个女孩子: 但是，最近……来参加祭典的孩子变少了。 大家好像都很怕鬼的样子
那个女孩子: 虽然觉得这也是没办法的事……但还是有一点点，寂寞
实乃里: 啊……
(Background change)
(Background change)
实乃里: （这样啊……因为是鬼之神社，小孩子可能不太敢来吧……）
实乃里: （明明是自己最喜欢的祭典， 却没有同龄的孩子在，确实会感到寂寞呢……）
实乃里: ——既然这样，就交给我吧！
(Black cut)
