178-3 联合练习？！

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【几天后】

【弧光乐园　练习室】

旭：——很抱歉突然提出这样的要求，你们能答应我真的很开心。
旭：所以……从今天开始就是联合排练了，请多关照！
司：好的！
司：不过，真没想到旭你们也要参加这次大赛。
旭：哈哈！ 确实，一般来说是不会想到我们弧光乐园的剧团 也会参加这种面向外部的大赛啊。
旭：听说高层的人希望通过这次大赛， 让弧光乐园的年轻人也能有所成长。
旭：还下达了指示说， “别借助工作人员的力量，要像其他剧团一样， 靠你们年轻人自己完成一场演出！”
类：原来是这样。 确实感觉这次大赛会是一段很不错的经历啊。
旭：是啊！说实话，能凭我们自己的力量 跟年纪相仿的演员和导演竞争，真的很有意思！
宁宁：是啊…… 我也感觉很开心，还有种不想输给别人的心情， 所以能理解你说的。
笑梦：嗯！ 大家来比个高下，一起呈现更加精彩的演出吧！
旭：——如果大家能互相促进那就再好不过了。 我也是为了这个才拜托你们进行这次联合排练的。
旭：所以，再次请你们多多关照了！ 我可不会输给你们的哦！
司：好！ 我们也不会输的！
弧光乐园的演员A：哦！Wonderlands×Showtime，你们来了啊！ 要再请你们多多关照了！
弧光乐园的演员B：能和你们一起排练我真的很开心！ 虽然要表演的剧目不同， 不过让我们一起来做热身和发声练习吧！
司：啊……好的！ 也请大家再多多关照！
旭：好——！ 那就赶紧开始拉伸吧！
笑梦&宁宁&类：“好——！” “好！”
司：（收到他的联系时确实吃了一惊…… 不过也算是得到了一次宝贵的机会啊。）
司：（能近距离地观看竞争对手弧光乐园的演出…… 没有比这更能激励人了。）
司：一定要比平时更上心才行啊……！！
（黑屏转场）

【一小时后】

笑梦：——不行，我已经受够饭团了～！！
类：那么，即兴演出就先到这里， 接下来我们分开各自排练吧。
旭：知道了。 那我们在这张书桌的这一边排练，另一边就给类你们吧。
司：好的！ 那就待会儿见！
类：那我们今天也从开头那一幕开始吧。 大家都准备好了吗？
笑梦：好了——！ 全力以赴加油吧～！
宁宁：离大赛只有不到两个月了， 一秒钟也不能浪费啊。
司：——没错！
司：（即使是联合排练，要做的事也没什么不同。）
司：（只需要用自己在修行中学到的技巧， 全力以赴地去演绎就可以了！）
司：上吧！
（黑屏转场）
司：“走吧，哈特！ 一起前往我们爱的天堂！”
宁宁：“等、等一下，布雷斯～？！”
类：——嗯，不错。 尤其是司，很好地利用了舞台的空间。
类：为了让小朋友们也能看得开心， 我是希望你们能在这一段表演得更夸张些， 现在看来很完美。
宁宁：啊……那我刚才的动作幅度是不是还不够大……
类：唔…… 虽然感觉还不错……
类：不过确实再注意一下会比较好。 如果在那个大舞台上循规蹈矩地演绎哈特内向的性格， 有可能会显得不够突出。
宁宁：说得也是…… ……那这样的动作幅度怎么样？
笑梦：嗯～好像感觉还是有点小吧？
司：——这里你应该可以参考我的动作。
司：毕竟观众看着舞台上的哈特和布雷斯两个人， 自然而然就会进行比较。 所以——至少应该做到这样的幅度才行。
司：动作的快慢也一样。 比我的速度再稍微慢一点……大概就像这样吧。
宁宁：的确…… 谢谢你，司！我再试一次！
司：好！ ……对了，类。这句台词的后面——
司：有一段我被哈特拒绝后反驳的场景吧？ 现在的剧本用了喜剧感的演绎，哈特话音刚落我就马上回嘴了…… 但这里是描绘两人心境出现隔阂的重要场面。
司：我觉得与其夸张地表现惊讶，不如让动作停顿一下， 那样更能给人留下深刻的印象吧。你怎么想？
类：……嗯。 我本来是想在这里通过台词互动活跃气氛的…… 你能先给我演示一下吗？
司：嗯，好的。 宁宁，我们开始吧！
宁宁：嗯！ …………
宁宁：“——笨蛋笨蛋笨蛋！ 布雷斯，你已经不在乎我了吧？！”
宁宁：“所以才会这么轻描淡写地说什么 ‘以后再说’‘下次吧’！”
司：“…………！”
司：“那你不也是一样嘛！ 每次我去找你的时候都不在……！ 回信的内容也总是那么冷淡！”
宁宁：“那、那是因为……”
类：——嗯，很不错啊。 本来我还担心停顿一下会稍微影响节奏感， 但刚才的演法效果非常好。
司：这样啊……！那就这么演吧！
司：（——状态不错。）
司：（在春名座学会想象角色人生的思维。 在三日月组学会用全身表现角色的能力。 还有在森之宫学会演绎各种角色的技巧——）
司：（多亏了这些， 我比以前能更容易地把握角色，表演起来也更得心应手了。）
司：（即使在交流会上， 我也没比弧光乐园的大家差太多，从这点来看……）
司：感觉自己确实在进步啊……！！
？？？：呵呵呵。
司：嗯？
笑梦：旭！ 你怎么没在那边排练？
旭：我们正好到午休时间了。 结果就看到了挺有趣的一幕。
旭：特别是司！你的演技和以前相比真的有很大变化啊！
司：咦？
旭：首先动作就不一样了。 没有一丝多余…… 或者可以说表现角色所需要的动作都做得很到位。
旭：不知道大家认不认识—— 你的动作让我想起了三日月组的鬼岛先生。
司：咦？！？！
司：旭……你认识鬼岛先生吗？
旭：嗯。我们以前合作过。
旭：难道说，你真的是和鬼岛先生学的？
司：是的！ 有段时间我们在三日月组修行，受到了他不少关照。
旭：原来如此！ 怪不得看起来这么像啊。
旭：那么……你们该不会也去过春名座吧？
类：是去过……不过你是怎么知道的？
旭：啊哈哈，只是我的直觉而已。 因为司和小宁宁在入戏前给人的感觉， 和全神贯注时的獏野有点像。
宁宁：仅、仅仅凭这一点就能猜到……？！
司：（光是看一段表演就能知道这么多……）
司：（真不愧是旭啊。 正是因为学习和体验过各种各样的表演方式，才能做到吧。）
司：（……！对了！）
司：旭！ 如果你有空的话——
司：我演的布雷斯王子这个角色， 能请教一下如果是你的话会怎么演吗？
旭：咦？ 这个嘛……能让我稍微看一下剧本吗？
司：当然，请看！
旭：谢谢！ 可以给我十分钟左右的时间吗？
司：好的！ 谢谢你在百忙之中抽出时间。
司：（……我自己也在摸索各种表演方式。 但是那一幕——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：“…………无所谓了。”
司：“无论我做什么， 人们还是会互相憎恨，国家依然会不断争斗。”
司：“就算继续思考该怎么做才能实现和平， 就算继续行动……也什么都不会改变。”
司：“——这一切，都没有意义。”
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（剧中最绝望的那一幕。）
司：（我感觉自己还没有完全表现出 布雷斯那一刻所感受到的“绝望”。）
司：（旭会怎么演绎布雷斯—— 如果能听听他的想法，肯定会很有参考价值。）
（黑屏转场）
旭：……嗯。虽然还有点粗略，但我对这个角色有大致的感觉了！
司：真的吗？！ 那能不能跟我说一下——
旭：嗯，这个嘛。唔——
旭：啊……不过光靠说的，不知道能不能表达我的想法……
旭：方便的话，能让我现在就在这里表演一下吗？
司：……咦？
（黑屏转场）
