交流会最后一天，司一行人得知近日会举办“弧光乐园表演大赛”。司确定要参加，但面对“绝望的王子”这一极难饰演的角色时，深深感受到了自己与旭的差距——

178-1 弧光乐园表演大赛

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【弧光乐园　交流会会场】

交流会主办方：——至此，交流会的全部课程圆满结束。 大家辛苦了。
交流会主办方：本次交流会有幸获得了外部讲师的协助， 内容非常丰富充实而且意义非凡。
交流会主办方：希望这段经历也能转化为大家自身的力量。
司：（……弧光乐园的交流会，今天就要结束了啊。）
司：（不仅从那些在国外也大放光彩的一流讲师身上学到了很多东西， 还从弧光乐园的演员们那里得到了很多启发。）
司：（一想到拼尽全力追赶学习的日子到今天就要结束了， 多少会感觉有些失落——）
司：（但也不能因此就停下脚步！ 要把在这里学到的东西化作前进的力量，继续提升自己才行！）
交流会主办方：那么……结束之前，还有一件事。
交流会主办方：有一个重要通知要告诉大家。
司：嗯……？
笑梦：重要通知？
交流会主办方：我们弧光乐园将在近期举办 “弧光乐园表演大赛”。
司：弧光乐园……表演大赛？
交流会主办方：目前弧光乐园正在策划制作全新的演出。
交流会主办方：一般来说， 新演出是以旗下成员为核心制作的——
交流会主办方：但正如大家所知，我们弧光乐园—— 尤其是旗下的中心剧场， 一直以打造“能让世界成为一体的演出”为目标。
司：（能让世界成为一体的演出……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
旭：弧光乐园这家主题乐园最初的理念， 就是想创作出面向全世界的精彩演出， 所以我对它很感兴趣。
旭：而中心剧场更是希望打造 “能让世界成为一体的演出”。
类：让世界成为一体……？
旭：哈哈，这目标确实很莫名其妙吧。
旭：换句话来说——弧光乐园正在尝试 创作那时汤姆为我带来的那种演出。
旭：在这个世界上，有一些人虽然得过且过地活着…… 却无法展露笑容。
旭：而中心剧场为了激励这样的人， 正计划在全世界进行公演。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：（——就是旭当时说的那个啊。）
司：（我记得他说过， 现在正在为此打基础……）
交流会主办方：想要实现这个目标， 离不开众多优秀演员的鼎力相助。
交流会主办方：而为了召集优秀的演员， 首先需要创造一个能让有才华的年轻人成长的平台。
交流会主办方：所以—— 这次我们打算也面向外部招募剧团， 以大赛的形式来创造这样的机会。
类：（……原来如此。 这想法很符合弧光乐园的风格啊。）
类：（也就是说，这不仅仅是为了商业上的成功， 也是基于实现目标，希望提升整个业界的水准—— 作为对未来的投资而举办这次大赛的吧。）
交流会主办方：在这次大赛中赢得冠军的剧团， 将获得在弧光乐园中心剧场 举办两周公演的权利。
司：……！ 在中心剧场……？！
司：（中心剧场虽然坐落于主题乐园里， 但依然是国内数一数二的大型剧院。）
司：（虽然为了完成交流会的课题登上过那里的舞台…… 但要是真有观众在场，氛围肯定又会完全不一样吧。）
司：（如果我们能在那里进行演出， 一定能有前所未有的收获……！）
交流会主办方：另外，大赛的评委除了弧光乐园的制作团队——
交流会主办方：我们还计划邀请在场的榊黄龙先生 担任特别评委。
榊：所以，接下来也请多多关照了啊～
类：（……！榊先生他……！）
榊：啊——对了对了。 我还要补充一点。
榊：大家应该也已经猜到了， 如果在这次大赛中取得好成绩， 可能会有一些好事发生哦。
笑梦：好事？ ……是大家一起参加巡游之类的吗？！
宁宁：不是，怎么想也不可能是这种事吧……
榊：毕竟对于能闪耀光芒的年轻人，我自己也求贤若渴啊。
榊：虽然不会马上就能得到些什么， 但说不定我会发出一个小小的邀请哦。 比如“要不要参加我的海外公演”之类的。
宁宁：海外公演……！
司：（也就是说——）
司：（可能会是一个冲击世界的机会啊……！）
榊：所以，各位要加油哦。
交流会主办方：关于大赛其他的详细信息， 我们会于明天中午在弧光乐园的官网公布， 敬请大家关注。
交流会主办方：那么，再次感谢大家。 祝各位今后能继续大放光彩。
（黑屏转场）
（背景切换）

【全向十字路口】

司：——你们听好了！
司：虽然交流会刚结束， 但我有话想跟你们说！ 其实——
宁宁：你想说大赛的事吧？
司：唔！是、是这样没错——
笑梦：我们当然要参加对吧，司！！
司：哦？！那、那当然！！ 作为冲击世界的一步——
类：我们可不能错过这个机会——对吧？
司：……别……别……
司：别把我的话都说了啊～！！！！ 我都没有能说的台词了！！！！
类：呵呵呵，真不好意思啊。
类：我也和司一样，能有这样的机会实在是太高兴了， 所以忍不住就说出来了。
宁宁：我也是。 毕竟这应该会是一个检验我们现在实力的好机会。
宁宁：而且如果成功的话就能离梦想更近一步了。 所以不可能不参加吧？
笑梦：嗯！ 要是我也能学到那种大型舞台幕后运营的知识， 肯定会特别开心！
笑梦：让我们拿下大赛的冠军， 一起朝着梦想冲刺吧！
司：……真是的，虽然我也没资格说别人， 真不知道该说你们一根筋还是什么了……
司：不过这股气势非常棒！ 也就是说，大家都已经干劲满满了啊！
司：那我没什么要多说的了！
司：Wonderlands×Showtime， 让我们全力以赴——赢得大赛的冠军吧！！
宁宁&笑梦&类：“哦——！！”
（黑屏转场）
