Wonderlands×Showtime在音樂廳的公演圓滿落幕，他們預計搭乘遊艇前往下一次宣傳公演的地點，但航行途中卻不幸碰上暴風雨，醒來後發現大家漂流到了無人島上……！？

62-1 在不熟悉的海岸

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【？？？】

寧寧：（唔……頭好痛……是感冒了嗎？）
寧寧：（身體也好重……應該說，是衣服很重？ 就像全身被雨淋溼的時候一樣……）
寧寧：（而且從剛才就一直聽到的這個是…… 海浪的聲音……？）
寧寧：（為什麼？我現在在哪裡──）
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：咦……咦？
寧寧：這、這到底……
寧寧：是哪裡啊～～！？！？
（黑屏转场）
笑夢的聲音（笑夢）：嗯…… 太陽公公Sunny Sunny……
寧寧：笑夢！妳還好嗎？
笑夢：啊，小寧寧，早安～ 小鳥比平常還會啾啾叫呢……咦？
笑夢：哇，是大海～！ 太陽公公的光芒閃亮亮的，好漂亮喔！
笑夢：……可是，我們為什麼會在這裡呀？
寧寧：我、我也不是很清楚……
司：原來妳們兩個在這裡啊！
笑夢：類、司！
類：剛才不見妳們的蹤影，我們還很擔心， 幸好妳們看起來蠻有精神的，總算放心了。
司：因為我手機也弄丟了，沒辦法聯絡妳們。
寧寧機器人：幸好大家都平安無事。
寧寧：啊……！寧寧機器人也沒事嗎？ 太好了……
類：但她好像有泡到一下海水，不能太勉強她。
司：話說回來，真沒想到會變成這樣。 遊艇似乎也擱淺了……
寧寧：遊艇……？
寧寧：啊……這麼說來……！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
慶介：好，下一場宣傳公演的詳細內容已經敲定了。
笑夢：太好了～！ 下一場是在哪裡呢～♪
司：哈哈哈，已經去過美國的我們， 不管是要去地球另一端，或是銀河的盡頭都不怕！
寧寧：不，再怎麼說那樣還是會嚇到吧。
晶介：……是喔。 那就馬上來公布地點吧。
晶介：這次公演的地點是──無人島。
司：什麼？
笑夢：無……無人島！？！？
晶介：沒錯，而且是曾經出過事，人稱「惡魔無人島」的地方。 聽說島上棲息著一大群奇異的生物。
晶介：除此之外，據說島嶼周圍有一片， 人稱惡魔四角地帶的海域， 聽說抵達前就遇難的船隻也不在少數……
類：奇異的生物和惡魔四角地帶…… 呵呵呵，還真有意思呢。
寧寧：話說，那種地方有辦法辦表演嗎？
司：而且客人要怎麼去那麼危險的地方啊！？
晶介：關於這部分──
慶介：晶介，玩笑就開到這邊。
笑夢：咦？
晶介：哈哈，被騙了吧。 你們最近都不會感到驚訝了，所以才想說刺激你們一下。
類：所以說……不是要去無人島啊。
寧寧：為什麼你感覺有點遺憾？
司：那真正的地點是哪裡？
慶介：是一座位在沖繩的表演廳。 建築本身比較老舊，席數也很少， 但是廣受當地居民們的喜愛。
慶介：在外縣市辦公演可以拓展新客群和創造話題， 所以我們之前就有討論應該積極舉辦活動。 話雖如此，卻難以抉擇舉辦地點……
慶介：不過前幾天，我們收到了表演廳老闆的聯絡， 說他看完音樂廳的公演覺得很感動，希望也去他們那邊表演。 而那座表演廳的條件也符合我們的需求。
寧寧：看了我們的表演……
司：這樣啊……
司：真是無比榮幸的邀約。
晶介：此外還有一個好消息。
晶介：我會親自用遊艇接送你們到當地， 開我那台睽違數年新造好，引以為傲的遊艇。
司：你……你說什麼！？ 旅程可以這麼豪華嗎！？
晶介：沒錯，要感謝我啊！
笑夢：太棒了～！好久沒搭哥哥的遊艇了！ 以前哥哥有讓我搭過一次對吧！
笑夢：但後來不管怎麼拜託他讓我搭～ 哥哥都一直拒絕……
晶介：誰叫妳一下想把手伸進海裡，結果差點摔下去， 一下又想站上行駛時的船緣。
慶介：不過你們一直很努力在當宣傳大使， 所以就當成是犒賞，是這個意思吧？
晶介：什麼？ 不，才不是那樣──
笑夢：哦～原來是這樣啊！ 哥哥，謝謝你！
晶介：啊…… 算了，就當作是這樣吧。
笑夢：好久沒搭遊艇了，要做什麼呢～！？ 啊，釣魚之類的怎麼樣？ 我們一起來比賽可以釣多少吧～！
司：釣魚啊，的確感覺蠻有趣的。 當場烤來吃也……
司：呃，不行不行！這可不是去玩啊！ 我們可是肩負著將笑容送至遙遠南方的使命！
司：這次也要帶來最棒的公演， 征服觀眾、綻放更耀眼的光芒！
寧寧：（綻放更耀眼的光芒……嗎？）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：（雖然這次邀請我們的人， 是說他看了音樂廳的公演才來洽詢的…… 但那一定是司的功勞吧。）
寧寧：（他平常都演很有氣勢的角色， 但當時飾演細膩的角色，也感覺他稍微成長了。）
寧寧：（連總是看著他的我都大吃一驚了， 觀眾想必也很驚訝吧。）
司：唔，寧寧，怎麼啦？ 我臉上沾到什麼了嗎？
寧寧：……沒有，沒事。
寧寧：（……下一場公演我也得加油才行。）
寧寧：（為了成為像風祭小姐那樣的音樂劇演員……！）
慶介：那麼，該說的說完了。 當天的集合地點會由晶介聯絡你們， 你們擬定好公演內容之後也記得聯絡我。
類：明白了。 ……那麼，要表演怎樣的內容呢？
笑夢：馬上一起來想吧！ 既然是沖繩，就來場出現很多水果的表演之類的！
司：只是這樣的話有點不知所云呢…… 好，先開作戰會議！所有人至後台集合！
笑夢：好～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：……沒錯，我想起來了……
寧寧：我們搭上遊艇之後，風雨漸漸變強……
寧寧：等回過神來就已經在這裡……
？？？：「司～！？你在哪裡～！？」
司：這個聲音是……未來嗎？
笑夢：啊，在那裡！ 插在沙灘上的那個，是司的手機吧？
司：妳說什麼！？ 我還以為弄丟了……
類：未來的聲音也是從那邊傳來的。 總之過去撿吧。
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：「哇～原來大家都在！太好了～！」
KAITO：「未來說連得上司的手機但看不到人， 其他人的手機則是根本連不上， 她覺得不對勁，所以很擔心。」
KAITO：「所以我們就來看看， 是不是發生了什麼不妙的狀況。」
類：這樣啊…… 我的手機可能是泡到水沒辦法用了。
笑夢：我的也開不了機了！
寧寧：我的也是……
司：我的奇蹟般地倖存下來了嗎……
鏡音連：「這是怎麼回事？ 為什麼大家的手機都不能用了？」
類：看來我們是在搭乘遊艇前往公演的途中， 遇到暴風雨而遇難了。
初音未來、鏡音連：「咦咦──！？」
寧寧：……
KAITO：「這種地方應該也沒有供電， 司的手機不知道什麼時候會沒電呢……」
初音未來（WxS）：「咦～意思是可能會突然間， 就不能跟大家說話了嗎！？」
KAITO：「現況很令人擔心，但這也沒辦法。 我們就盡力協助大家吧。」
MEIKO：「欸，話說回來── 你們之前有說過，你們搭的遊艇， 是小夢的哥哥駕駛的對吧？」
MEIKO：「那位哥哥現在人在哪裡呢？」
類：這麼說來……
司：聽妳這麼一問，才發現沒看到人呢。
寧寧：──該不會……
笑夢：晶……
笑夢：晶介哥哥～～！！
寧寧：笑夢！
（黑屏转场）
笑夢：嗚嗚……怎麼辦…… 如果找不到他的話……
司：這附近好像沒看到呢……
類：或許先回擱淺的遊艇那邊比較好。 晶介先生當時應該是坐在駕駛座上。
寧寧：說得也是，那附近的話或許……咦？
寧寧：啊！？ 這是什麼……！
鏡音鈴：「小寧寧，妳發現什麼了嗎？」
寧寧：該怎麼說呢…… 有一團非常巨大的海藻……
初音未來（WxS）：「海藻？」
巡音流歌：「哎呀…… 這確實是很大的海藻呢。」
寧寧：不過……你們不覺得怪怪的嗎？ 形狀……感覺有點像人類。
類：是啊，如果我想得沒錯， 這簡直就是被一大堆海藻纏住的人呢。
鏡音鈴：「咦！？」
笑夢：啊～真的耶！ 仔細一看還有露出一點手……咦？
笑夢：這個長～長的生命線……是晶介哥哥！
司：妳說什麼！？
晶介的聲音：你、你們……快點把海藻…… 我滿嘴都是海的味道……
寧寧：喂、喂…… 是不是快點做些什麼比較好啊！？
司：嗯！大家一起撥開海藻吧！！
（黑屏转场）
晶介：……還以為我要死了。
寧寧機器人：脈搏、瞳孔正常。 也沒有骨折、蛀牙。 是每天都有認真刷牙的健康牙齒呢。
笑夢：太好了～！
晶介：你們看起來也平安無事，真是太好了。
晶介：不過這下麻煩了啊。 竟然偏偏漂流到這種杳無人煙的島上了。
寧寧：不過遊艇看起來沒事…… 現在也放晴了，應該可以直接逃離這座島吧？
類：不，關於這件事…… 我剛才看了一下引擎，發現它好像壞掉了喔。
晶介：你說什麼！？
晶介：我、我…… 三年前就預約，好不容易才造好的遊艇……
類：……也就是說， 我們目前沒有方法可以離開這座島。
寧寧：不、不會吧……這個意思是……
笑夢：……原來如此！
笑夢：也就是說， 要開始令人興奮的無人島野外求生了吧！
司：怎……
司的聲音（司）：怎麼會這樣～～！？
（黑屏转场）
