62-2 無人島生存遊戲！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【海邊】

寧寧：要在無人島上野外求生……不會吧……
類：這種情境在電視節目或書裡蠻常見的…… 但還真沒想到能親自體驗呢。
司：你……是不是很享受這個狀況啊？
類：未知的體驗總是很令人興奮啊。
類：只不過……這次不能這麼悠哉就是了。
寧寧機器人：是的。 照這樣下去，會趕不上公演的時間。
類：我們原本預定今天要進場彩排， 明天中午就要正式表演了呢。
笑夢：那麼那麼，在那之前逃出這裡就行了吧！？
晶介：有辦法逃出去的話。
晶介：這裡手機收不到訊號， 根本沒人能知道我們遇難了。
晶介：再加上遊艇引擎也壞了， 目前我們根本束手無策。
寧寧：怎麼這樣……
寧寧機器人：我也有嘗試過使用通訊功能， 但或許是受到海水的影響， 部分功能發生錯誤，最終沒有成功。
寧寧機器人：非常抱歉，無法幫上忙。
笑夢：寧寧機器人不需要道歉啦！
司：是啊，沒錯。 光是嘗試幫忙聯絡，我們就很感激了！
寧寧：不、不過，怎麼辦…… 要是就這樣聯繫不上任何人……
寧寧：我們會永遠被遺棄在這裡…… 就這樣回不了家……
晶介：也沒有必要這麼悲觀吧。
司：怎麼說？
晶介：不管是公演的工作人員或是旅館的人， 都知道我們今天會抵達當地。
晶介：只要他們注意到， 我們不僅沒在預定時間出現還失聯， 應該就會發現我們出了意外，及早派人來救援了。
司：有、有道理……！
晶介：只不過，無法保證救援能否趕上公演的時間。
寧寧：啊……
類：……說得也是。
笑夢：明天果然沒辦法表演了嗎？ 應該有觀眾很期待的說……
晶介：就算無法按照原定計畫， 我也一定會讓公演辦成。
笑夢：哥哥……
晶介：雖然發生了這種狀況，但我有義務送你們到當地。 同時也有責任，要讓你們在那裡完成公演。
晶介：所以我們先思考，要如何活到救援到來吧。
晶介：我去檢查船上的無線電，看能不能與外界取得聯繫。 你們在這附近繞繞，簡單調查島上的狀況吧。 不過別走太遠了喔。
晶介：還有，要是看到有船經過，要馬上告訴我喔。 因為那是逃離這裡最快的方法。
笑夢：……走掉了。
司：是說，無線電的話類不是也能檢查嗎？
類：我是能檢查沒錯，但既然晶介先生要幫忙看了， 我覺得先確保維生需求比較重要。
司：這樣啊，一想到公演就覺得有點著急…… 但現在先相信晶介先生說的話吧。
司：他都說就算趕不上原定的時間， 也一定會讓公演辦成了。
司：我們就照他說的， 想想看為了生存可以做些什麼事吧！
類：是啊。 大家一起同心協力克服難關吧。
笑夢：嗯！一起加油吧──！
寧寧：（……只能這樣做了吧……）
寧寧：（不過就算有人來救援，他們會花上多少時間呢？）
寧寧：（也不知道該如何確保飲用水之類的物資…… 我們真的有辦法在這種地方生存下去嗎……）
MEIKO：「──終於開始有野外求生的感覺了呢！」
司：唔喔！？
寧寧：嚇、嚇死我了……
MEIKO：「哎呀，害你們嚇到了嗎？ 我想說哥哥不在了，出來應該沒有關係。」
寧寧：至、至少先出個聲嘛……
MEIKO：「啊哈哈，對不起囉！」
鏡音連：「不過你們還真厲害～ 所謂的無人島，是真的一個人都沒有的地方吧？」
鏡音連：「我要是被丟在那種地方， 可能沒辦法像你們一樣積極樂觀……」
鏡音鈴：「是嗎？ 鈴倒是覺得，無人島看起來很有趣耶～☆」
鏡音連：「或許是因為我們身在安全的地方， 才能那樣想吧……」
鏡音連：「啊，對了！ 要是情況變得危急，你們來『世界』就好了吧？」
鏡音連：「待在這裡，就能安心等待救援到來了！」
類：這個我也有想過…… 但我們不能丟下晶介先生啊。
鏡音連：「啊，對喔…… 那就真的只能在那邊生活了啊……」
寧寧：………… 真的要在這裡……
MEIKO：「嗯，我懂你們會感到不安的心情。 畢竟無人島這種地方， 越是想像會有什麼，一定就會越害怕。」
MEIKO：「不過……這次的經驗對你們來說， 肯定也會成為無可取代的養分才對！」
寧寧：成為無可取代的養分……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000087/bg_s000087.png）
MEIKO：「沒錯！ 畢竟一直過著普通的生活， 是沒機會體驗到這種刺激感的吧？」
MEIKO：「所以我覺得現在這個狀況， 反而是能直接體驗那種感覺的寶貴機會！」
鏡音鈴：「啊，鈴也這麼認為！ 在陌生的地方大冒險，絕對會很有趣嘛♪」
鏡音連：「或許真的可以得到不錯的體驗呢！ 畢竟平常很少有機會來這種地方嘛！」
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：不過……也不是所有事情都會很有趣吧。
寧寧：尋找能吃的東西也不容易……
鏡音連：「這麼說來，這種時候是不是不能喝海水？」
類：嗯，因為含有鹽分，反而會讓口更渴。
鏡音鈴：「是喔～鈴都不知道！」
鏡音連：「所以說，水也得去別的地方找囉！ 要做的事情太多了，光用想的就覺得好辛苦喔～」
MEIKO：「是啊，不過這樣也不錯吧？」
寧寧：咦？
MEIKO：「過程或許會很辛苦， 但如果是大家拼命思考後，再付諸行動所得來的經驗， 將全部成為你們今後的助力。」
寧寧：成為我們今後的助力……？
MEIKO：「沒錯沒錯！ 不管怎麼樣，光在這邊消沉地等待救援， 也無濟於事對吧？」
MEIKO：「既然如此， 何不先帶著享受這個狀況的心情去面對呢？」
司：──嗯，MEIKO說得很好！ 的確，遇到任何狀況都能有餘力帶著笑容享受， 這才是明日之星啊！
笑夢：嗯嗯！ 我也覺得大家開開心心是最棒的喔！
寧寧：享受這個狀況……
寧寧：（老實說，我還沒辦法像大家那樣思考……）
寧寧：（不過我同意在這裡消沉也不是辦法。）
寧寧：（……儘管心中覺得不安， 但我也必須變得更積極樂觀一點。）
類：好了，那我們就按照MEIKO的意見， 一邊享受這個狀況，一邊尋找能做的事吧。
笑夢：要做什麼要做什麼！？ 剛才有提到水，要不要找椰子做成果汁啊！？
寧寧：椰子的確感覺可以補充水分…… 但不一定能收集到所有人的份， 最好還是去找找看有沒有湧泉吧？
類：說得對……
類：遇到這種狀況，首先應該要確保據點的位置， 但我跟司剛才在走路時， 已經先找到能夠遮風避雨的洞窟了。
類：這樣一來，現在最優先的應該就是飲用水了吧。 還有──
類：……哎呀。
初音未來（WxS）：「啊哈哈！ 剛才那個可愛的肚子叫聲，是小夢發出來的嗎？」
笑夢：欸嘿嘿…… 明明我早餐吃了不少，肚子卻好像餓了呢！
司：畢竟現在也已經過中午了。
寧寧機器人：看樣子最好也要收集食物呢。
司：是啊！要在這種地方取得食物…… 捕魚來吃應該是最常見的手法吧？
巡音流歌：「捕魚……感覺非常有趣呢。」
鏡音鈴：「可是要怎麼捕呀～？」
笑夢：這麼一說，釣竿好像也被海浪捲走了耶！
類：那麼，既然我們也得確保飲用水， 就先進森林，找找看水源跟食物怎麼樣？
笑夢：哦～森林不錯耶～！ 感覺會有很多可以吃的東西～！
司：森林……好像會有很多蟲…… 但現在不是說這種話的時候呢。
類：那就採用這個計畫吧。 保險起見，就做個集水裝置，已備找不到水源時使用吧。
鏡音連：「咦，你會做那種東西！？」
類：這是將地面蒸發的水收集起來的方法， 但只需要挖洞、再蓋上用石頭固定的塑膠布就行了。
司：原來如此，沒想到蠻輕鬆就能搞定呢。
類：然後可以麻煩寧寧機器人， 在這附近收集搭建據點需要的東西嗎？ 收集完之後，我希望妳去幫晶介先生的忙。
寧寧：咦……所以寧寧機器人不跟我們一起去嗎？
類：剛才她不是說，有一部分功能出現錯誤嗎？ 我擔心勉強她在森林中運轉，可能會產生什麼影響。
笑夢：這樣啊…… 雖然也想跟寧寧機器人一起去，但這也沒辦法。
寧寧：寧寧機器人，妳一個人沒問題嗎？
寧寧機器人：放心交給我吧。
寧寧機器人：我會去向晶介先生報告，各位進森林的事情。 路上請小心。
鏡音鈴：「哇，終於要進森林了！感覺好好玩～♪」
KAITO：「大家在森林裡採集食材的期間， 我們會觀察周遭有沒有危險。 不過也不曉得會發生什麼事，要小心喔。」
寧寧：（我原本還在想……居然要走進無人島上的森林， 但未來他們也在，氣氛很熱鬧， 好像沒有想像中那麼恐怖。）
寧寧：（可是KAITO說得對， 森林應該危機重重，必須要小心點。）
（黑屏转场）
