62-8 用最棒的團體合作！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、MEIKO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【海邊】

寧寧：嗯……？已經早上了……？
笑夢：唔～嗯，小寧寧， 魔女在那間糖果屋上塗了黃芥末， 所以不可以吃唷……
寧寧：真受不了笑夢，到底夢到了什麼啦──
司：山前有隻石獅子啊咿嗚欸喔────！！！
笑夢：咦！？
寧寧：好吵……
寧寧機器人：120dB。 偵測到同等於直升機旋翼的聲音。
類：你一大早就很有精神呢。
司：唔，抱歉，把你吵醒了嗎？
司：雖然已經趕不上公演了…… 但晶介先生說過之後會讓我們補演，對吧？
司：為了能隨時應對正式演出， 我想先做好萬全的準備。
笑夢：司……
類：既然如此，我也加入你吧。
寧寧：……我也要。 畢竟在這種地方能做的練習有限。
笑夢：那大家來對戲好了！ 首先……就從壓軸那幕開始。
寧寧：突然就要演壓軸那幕！？
笑夢：因為我很喜歡那幕嘛！ 我要開始囉～！
騎士A（笑夢）：「公主！ 我們該如何是好？敵軍已經近在眼前了……！」
寧寧：……真拿妳沒辦法。
公主（寧寧）：「終究還是攻來了啊……我軍的狀態如何？」
騎士B（類）：「所有人都受傷了，而且相當疲憊。 照這樣下去，我們馬上就會……」
公主（寧寧）：「我非常……非常害怕。 我怕傷害別人，也怕國家的未來與我的性命一同消亡……」
公主（寧寧）：「可是……我無法一直逃避下去。」
公主（寧寧）：「我必須挺身而戰……！」
公主（寧寧）：「我軍聽令！此刻正是你們舉劍迎敵之時！」
騎士C（司）：「……上吧！讓這場戰鬥成為最後一戰！」
騎士A（笑夢）：「是！」
笑夢：哇啊……好厲害好厲害～！ 剛才的演技好精彩！
類：嗯，台詞間的空檔和節奏都很自然流暢。 我認為這是至今為止配合得最完美的一次呢。
司：該不會是因為野外求生生活， 讓我們的團隊合作變得更好了！？
笑夢：搞不好哦！ 畢竟我們一起做了好多事呢！
笑夢：而且小寧寧剛才的演技， 是我們練習到現在最棒的一次吧！？
類：嗯，最後一句台詞的音量很不錯， 而且重點在於，那感到害怕的演技非常逼真。
寧寧：我的確有感受到自己比平常還更融入角色。 這是為什麼呢……？
類：那肯定也是因為， 妳活用了在野外求生中得到的經驗吧。
寧寧：咦……？
寧寧：在野外求生中得到的經驗……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
寧寧：（只、只能硬著頭皮上了嗎……！？）
（白屏转场）
寧寧：（確實沒錯，那種正式開演前獨有的緊張感， 或是擔心要是忘詞該怎麼辦， 以及害怕走音會搞砸表演等等……）
寧寧：（跟那種恐懼相比，現在……！）
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO：「過程或許會很辛苦， 但如果是大家拼命思考後，再付諸行動所得來的經驗， 將全部成為你們今後的助力。」
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：──原來MEIKO說的話是這個意思啊。
類：啊，是指「辛苦的經驗會成為助力」那段話嗎？ 的確就和她說的一樣呢。
司：得好好感謝MEIKO給我們建議才行啊！
笑夢：我很想跟她道謝，但手機已經沒電了對吧～ 真想帶點紀念品回去給她……
笑夢：啊，送她類昨天說的那個海水醃香蕉怎麼樣！？
寧寧：那的確是只有這裡才吃得到的東西…… 但送人家那種東西根本就是懲罰遊戲吧。
類：但也許意外地好吃喔？
司：說起來，我們昨天已經全部吃光了吧……
寧寧機器人：──50dB。 偵測到同等於家用空調室外機的聲音。
笑夢：咦？ 以司的聲音來說，會不會太小聲了？
司：我又不是一年到頭都這麼大聲！
類：不對，剛才那大概不是司的聲音──
笑夢：哇哇！？這是什麼聲音！
寧寧機器人：120dB。 偵測到同等於直升機旋翼的聲音。
寧寧：與其說是同等於直升機，不如說……
類：這聲音是真正的直升機呢。
笑夢：什麼～！？
晶介：來了啊，比想像中還快呢。
笑夢：啊，哥哥！你跑去哪裡了！？
晶介：我在清晨左右終於修好了無線電。 成功送出SOS信號之後，為了讓對方更容易找到我們， 我就在岸邊立了旗子，一直在等待救援。
晶介：這下也要跟這個地方說再見了啊。
司：哦哦！
寧寧：太好了……
笑夢：不過無人島生活還蠻好玩的對吧！ 或許偶爾可以再來試試！
晶介：別說傻話了，你們還要公演吧？
類：咦？可是……
晶介：今天已經趕不上了，但日程已經有眉目了。
晶介：──就是明天。 那場暴風雨的影響下，有船無法出航， 所以好像有活動被取消了。
晶介：我趕在最後一刻請對方安插了你們的公演。
笑夢：明天……
笑夢：明天是什麼時候！？ 明天已經到了嗎！？幾點開始！？
司：妳冷靜點！ 明天就是明天，是今天過後！不是今天！
寧寧：……我雖然也覺得會延期， 但沒想到會這麼突然。
晶介：是啊。你們沒有睡好，應該也很累吧。 目前的狀態是再糟糕不過了。
晶介：在這種情況下……你們還能表演嗎？
寧寧：沒問題。
寧寧：對我們Wonderlands×Showtime而言，沒什麼是辦不到的。
笑夢：好～那我們就在直升機上練習吧！
司：嗯！ 為了把笑容帶給大家，我們可要鼓足幹勁！
笑夢：嗯，沒錯！大家一起來做那個吧！ 那個能傳遞笑容的笑咪咪問候！
司：在、在這裡嗎！？
類：上一次做，是在搭上遊艇前呢。
寧寧：不過，如果非得這樣才能提起幹勁，那就來吧……
笑夢：欸嘿嘿，那麼大家一起來！ 為了能用公演帶給大家笑容和雀躍！ 預～備……
所有人：「Wonderho～i！」
（白屏转场）
