62-3 去未開發的森林

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【無人島的森林】

寧寧：（進來之前想說大家都在，應該沒問題……）
寧寧：（但這裡比起森林，感覺更像是叢林…… 要在這種地方找食物，真的──）
寧寧：咿……！
笑夢：哦～小鳥在啪嗒啪嗒地拍著翅膀耶！
鏡音鈴：「鈴第一次看到那麼大隻的鳥～！ 有種無人島的感覺呢♪」
司：哈哈哈，幸好不是猛獸！
寧寧：…………
司：……話說，我們就這麼自然地踏了進來， 但這裡實際上是不是會有危險動物啊？
寧寧：咦！？
類：應該不會有老虎或獅子，但最好要小心蛇。
類：普遍認為牠們不會主動襲擊人類， 但萬一被咬就糟糕了。
笑夢：那發現蛇的話，就要咻地一聲跑起來對吧！
寧寧：蛇是那麼簡單就能應付的嗎……？
類：……話說回來，真不愧是沒人在整理的地方。 草木長得好茂密，很難前進呢。
MEIKO：「哎呀，好棒喔！ 有種在冒險的感覺，真令人興奮♪」
笑夢：欸欸，不覺得這條藤蔓很有趣嗎！？ 能不能抓著它，在樹木之間啊～啊啊～呢♪
司：這條藤蔓那麼細， 再怎麼說應該都支撐不住笑夢的體重吧？
KAITO：「要懸吊的話，需要再堅固一點呢……」
寧寧：……真虧你們有辦法， 在這麼陰暗的地方表現得那麼開心…… 樹叢裡不知道會有什麼東西冒出來耶。
笑夢：咦～所以才有趣呀！？
類：是啊，沒錯。 超越前定和諧的未知體驗！ 這不是很令人興奮嗎！
初音未來（WxS）：「未來也光用看的就心跳加速了呢～☆」
寧寧：……我應該一輩子都不會懂那種感覺。
司：話說回來，所謂「大自然的恩惠」，說得真不錯。 看起來能吃的東西，意外還蠻多的喔！
司：你們看，這個蕈菇！ 形狀很美觀，看起來很好吃吧？
巡音流歌：「哇……好棒喔～ 純白色的，真是可愛的蕈菇呢。」
寧寧：可是蕈菇怕會有毒，最好不要碰比較好吧？
司：呵呵呵，妳可別小看我。 這種事情我也知道。
司：有毒蕈菇據說會用鮮豔的顏色來吸引目光， 可是這個蕈菇有著含蓄的美感……
司：也就是說，它一定可以吃！
寧寧：這是什麼邏輯……？
類：那個蕈菇看起來 的確很像可食用的白鶴茸呢。
鏡音鈴：「類連蕈菇也懂嗎！？」
鏡音連：「哦哦，司猜對了！ 好厲害～！」
司：哈哈哈，我果然不會看走眼──
類：可是也有一種看起來跟它長得幾乎一樣， 綽號叫「招魂天使」，有著劇毒，名叫毒鶴茸的蕈菇。
司：咦。
類：想要分辨那個蕈菇， 是這兩種蕈菇的哪一種很困難……
類：不過賭二分之一的機會吃吃看， 或許也蠻刺激的喔。
鏡音鈴：「那要是吃到有毒蕈菇的話……」
司：好～放棄蕈菇！ 去找其他的食材吧──！
寧寧：真是的……
寧寧：咦？話說回來，笑夢呢？ 剛才她還跟我們在一起吧？
類：我有聽到她說找到了很漂亮的樹果， 但人不見了呢。
寧寧：咦……沒問題嗎？ 在這種地方落單，要是跟我們走散不就糟了？
寧寧：晶介先生也叫我們不要走遠， 如果發生什麼事……
司：說、說得也是，趕快把她叫回──
笑夢：大家～！
司：唔喔！？
司：不、不要突然從樹叢裡冒出頭來！ 會嚇到人啊！
寧寧：妳全身都是樹葉，是跑去哪裡了啊？
笑夢：欸嘿嘿，我看到有好像很好吃的樹果掉在那邊， 就蹲下去撿它，結果發現了草隧道喔！
寧寧：什麼是草隧道？
笑夢：就是嘩～地長滿了跟類差不多高的草， 只有一個地方留有空隙，好像有誰走過的感覺！
類：……好像有誰走過……
笑夢：然後我就好奇地走到裡面去， 結果看到很多覆盆子，還有像是小型水果的果實， 於是就採回來了！
司：哦哦！ 笑夢，妳很有一套嘛！
司：好，我就任命妳為樹果調查隊隊長吧。 繼續執行妳的任務！
笑夢：好的，了解，老大！
鏡音連：「託小夢的福， 已經收集到蠻多能吃的東西了吧！？」
類：是啊，我們這邊也摘了大家可以食用的山菜。
笑夢：真的耶，籃子都裝滿了！ 這些東西可以做出怎樣的晚餐呢～？
司：話說裡面好像混著，怎麼看都不像食物的東西， 這些究竟是……？
類：哦，我想說可能會用得到， 就在採山菜時順便撿起來了。
類：之後如果需要在表演上呈現叢林的感覺， 這個看起來很堅固的藤蔓， 感覺也可以當作小道具使用。
司：還想說你怎麼在奇怪的地方東弄西弄的， 原來還收集了那種東西啊。
寧寧：你該不會打算要帶回去吧……？
MEIKO：「啊哈哈！ 自由的小夢和想著演出的類， 兩個人都好開心，真棒呢！」
KAITO：「確實是有一整籃食物了…… 但這些量應該還不夠當正餐吃吧？ 加上小夢的哥哥，總共需要五人份吧。」
鏡音鈴：「只有山菜和樹果，的確可能吃不飽呢。 如果是鈴感覺就會餓肚子了～」
司：我明白我們需要主食…… 但要在這裡收集應該蠻困難的吧？
類：對啊，是很需要像白米含有的醣類那種， 能提供熱量的來源， 但在這種地方要找到替代品──
類：……哦？
寧寧：類，怎麼了嗎？
類：沒有，抱歉話講到一半， 但我覺得剛才有東西穿過那邊的樹叢。
司：是嗎？ 我倒是沒有注意到。
類：因為只是一瞬間的事，或許是我看錯──
笑夢：啊～～～～！！！
鏡音連：「哇！？」
鏡音鈴：「怎麼了怎麼了？小夢，發生什麼事了？」
笑夢：我找到了。 感覺可以代替米飯或麵包的東西！
笑夢：上面，你們看上面！
寧寧：上面……？
寧寧：啊……！ 那棵樹上結的，該不會是香蕉吧？
司：哦，真的耶！ 雖然只是簡單的東西，但應該能當成主食吧！？
類：的確，感覺很能提供飽足感。
司：決定好餐點的主角了呢！ 不愧是樹果調查隊隊長，這次也立了大功呢！
笑夢：耶～太好了太好了～♪
寧寧：我覺得香蕉不算樹果就是了……
MEIKO：「不過，看起來能吃的香蕉串長得蠻高的， 摘得到嗎？」
初音未來（WxS）：「那種高度應該用跳的就摘得到了吧？」
寧寧：咦？那個高度……？
司：我覺得蠻難的……但凡事都要挑戰看看！
司：好～這種時候就交給我這個明日之星吧！ 看我展現出在類的表演中，鍛鍊出來的腰力跟腳力！
寧寧：啊，喂……
笑夢：等一下啦，司──！
巡音流歌：「呼……呼…… 司，加油……」
（黑屏转场）
司：唔！呼！嘿！喝！！
司：可惡───不行！！ 不管怎麼揮都碰不到！
初音未來（WxS）：「對不起～！ 靠近一看才發現，好像比想像中還要高！」
寧寧：果然沒錯…… 這個高度不管怎麼想都碰不到吧。
笑夢：那我也來試試看！ 我要跳囉～！
笑夢：嘿──！
司：哦，真不愧是笑夢！ 漂亮的三段跳！
寧寧：不過……
笑夢：嗚～不行…… 有成功碰到了，只差一點點了說！
類：香蕉串結得蠻穩固的， 單純碰到應該弄不下來。
KAITO：「的確，看那個樣子， 感覺需要把香蕉串的部分徹底扯下來呢。」
鏡音鈴：「嗯…… 好不容易才找到，卻摘不下來嗎？」
鏡音連：「啊，那把某個人抬高怎麼樣？ 像是揹到肩上之類的，是不是就碰得到了？」
司：對耶！ 我揹類到肩膀上碰得到嗎？
類：不，那樣應該還碰不到吧。 既然有四個人，不如我和司在最底下穩固基底……
類：然後寧寧站上來，笑夢再騎到寧寧的肩膀上， 說不定就有辦法了。
寧寧：咦！？
笑夢：啊～我知道！ 就是團體體操那個仙人掌的動作對吧！ 我的高中運動會也有表演那個，看起來很有趣喔！
寧寧：等……等一下！ 仙人掌一般來說都是兩個人或三個人做吧？ 而且也不會騎肩膀……
類：要像團體體操那樣沒人撐著進行， 以這個立足點來說是有點危險， 但只要把手扶在樹上，我認為應該不會太困難。
類：而且先在底下鋪草，應該也可以代替軟墊。
寧寧：可、可是，要站在類你們身上， 再把笑夢背在肩上…… 感覺很容易摔下來，太可怕了啦。
笑夢：那我負責中間，給小寧寧騎肩膀也可以喔！ 我會穩穩撐住小寧寧的！
寧寧：咦……
寧寧：那、那樣感覺也蠻困難的……
鏡音鈴：「沒問題～！小寧寧一定辦得到的！」
MEIKO：「以表演來說，就是主角的感覺呢！」
初音未來（WxS）：「嗯嗯，如果是聖誕樹的話，就是星星的位置喔！ 加油，小寧寧～☆」
寧寧：（唔……我不覺得自己辦得到， 但我不做就摘不到香蕉……）
寧寧：（只、只能硬著頭皮上了嗎……！？）
（黑屏转场）
