62-5 猴子捕捉計畫

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【無人島的森林】

猴子們：吱吱吱吱吱吱……
司：呼……費了一番功夫， 終於把你們逼到死路了……
寧寧：…………
司：放棄掙扎吧！ 我現在就抓住你們……
司：看招！來啊！嘿──！
猴子們：吱吱吱！吱吱！吱吱──♪
笑夢：司，你完全沒抓到喔！
司：我、我知道！
司：可惡，跑來跑去的…… 而且我總覺得牠們好像在耍我……
類：嗯，確實感覺有點被小看了呢。
司：可惡，都一路跑到這， 也消耗不少體力了……！
司：──唉，算了，沒辦法！ 我們放棄香蕉吧！
笑夢：咦──！？ 我們都追到這裡了耶！？
司：有什麼辦法？ 就像寧寧說的，我們這些都市小孩， 不可能贏得過野生猴子的體力。
司：更重要的是……我們並不是失去了一切。 因為我們還有一整籃的樹果和山菜啊！
猴子們：吱吱！？
司：寧寧，聽好了。 妳一定要保護好那個籃子，別讓它被搶走喔。 那可是我們的生命線啊！
寧寧：唔…… 我、我知道……
司：那我們回去吧！ 晶介先生餓著肚子在等我們呢！
寧寧：說、說得也是，我也──
笑夢：……小寧寧？
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：我有一個計謀。
寧寧：咦？
類：那些猴子似乎蠻聰明的。 看起來能夠理解我們的行動和言語。
類：正因為如此…… 我想應該能在我們擅長的領域跟牠們對決。
鏡音鈴：「大家擅長的領域是……」
鏡音連：「該不會是演戲吧？」
類：沒錯，我們來演一齣戲。 ……作戰計畫是這樣的。
類：把猴子們逼到死路之後，先假裝放棄香蕉， 然後說：「就算沒有香蕉，我們也有這個，所以沒關係。」 再把一整籃採到的食材秀給牠們看。
類：這樣一來，那些猴子肯定不會只滿足於香蕉， 還會想把這個籃子也搶走。 我們就趁牠們撲過來的時候──
類：丟出網子，抓住猴子們。
MEIKO：「原來如此。 可是網子要怎麼準備呢？」
類：我打算用剛才撿到的藤蔓，結合在海岸撿到的破漁網， 做成像捕捉網那樣的東西。
類：只要把網子丟出去，蓋到猴子們身上， 作戰就成功了。
司：原來如此，是很完美的作戰計畫呢！ 那麼，角色要怎麼分配？
類：我覺得司比較適合當煽動猴子的角色。 至於拿籃子吸引猴子注意的重要角色──
類：我想拜託寧寧來演。
笑夢：哦～小寧寧這次也是主角～！
寧寧：為……為什麼是我！？
類：因為剛才猴子們，是從寧寧那裡搶走香蕉的啊。 如果這次也是拿在妳手上， 牠們應該會覺得還搶得走而靠過來。
類：然後我和笑夢負責丟網子。 我希望妳能讓猴子們瞄到裝滿食物的籃子， 同時巧妙地往我們這裡靠過來。
笑夢：接著只要等猴子們也靠過來， 我們就砰地一聲，丟出網子抓住牠們對吧！
寧寧：作、作戰計畫我明白了， 但要引誘野生的猴子……
MEIKO：「小寧寧，一定沒問題的。」
寧寧：咦……
MEIKO：「這件事的確很可怕。 雖然說猴子很小隻， 但正常生活中，根本不會面對野生動物。」
MEIKO：「不過，我知道小寧寧是一個， 有辦法面對更可怕事物的人！」
寧寧：可怕的事物……？
寧寧：啊…… 難道妳是指，剛才採香蕉的時候……？
MEIKO：「嗯，那也是其中一個呢！」
MEIKO：「不過妳身邊應該還有更熟悉的例子喔。 不只是小寧寧── 司他們和我也都經歷過好幾次的事物。」
寧寧：咦？妳說的……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：難道是……表演？
MEIKO：「答對了♪ 站上舞台前，妳總會有點害怕，對吧？ 怕自己表現不好，或是觀眾反應不如預期。」
MEIKO：「不過，妳不是已經多次克服了這種恐懼嗎！」
KAITO：「……是啊。」
KAITO：「小寧寧曾經離開過舞台， 所以當妳要重新站上舞台時， 應該也需要非常大的勇氣吧？」
寧寧：KAITO……
巡音流歌：「寧寧機器人停止運作的時候， 妳也即興演唱了非常美的歌曲…… 真的很厲害呢。」
寧寧：是、是這樣沒錯啦……
寧寧：但我覺得站上舞台的恐懼感， 和面對猴子的恐懼感有點不一樣。
寧寧：（……不過確實沒錯， 那種正式開演前獨有的緊張感，或是擔心要是忘詞該怎麼辦， 以及害怕走音會搞砸表演等等……）
寧寧：（跟那種恐懼相比，現在……！）
MEIKO：「……呵呵。」
MEIKO：「而且小寧寧沒問題的，因為……」
MEIKO：「以往妳害怕的所有事物…… 妳試著回想看看，都是怎麼成功克服的吧！」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（……沒錯，我必須振作。）
寧寧：（我應該辦得到才對，因為──）
寧寧：（有大家陪伴著我。 所以這次也一定沒問題……！）
笑夢：小寧寧……！
寧寧：……！
寧寧：（過來這邊……！）
（黑屏转场）
