62-6 意外的禮物

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【無人島的森林】

猴子們：吱吱……
猴子們：吱吱吱──！！
寧寧：……！
司：很好，上鉤了！
類：嗯，是跟預料一樣的好位置。 這樣肯定能成功吧。
笑夢：好～類，要丟囉！ 1、2、3～！
笑夢：怎麼樣怎麼樣！？抓到了嗎！？
司：成功了嗎！？
猴子們：吱吱……
猴子們：吱吱──！ 吱吱吱吱吱──！！
寧寧：啊……
類：原本想說應該很難抓到所有猴子， 結果看起來一隻都沒逃掉，非常成功呢。
初音未來（WxS）：「好厲害～！ 司的演技差點把未來都騙過去了呢！」
KAITO：「類和小夢丟網子的時間點也很有默契喔。」
寧寧：……嗯，大家都好厲害。
巡音流歌：「不過小寧寧也很厲害啊～」
MEIKO：「就是說啊！ 看到猴子朝妳撲過去，我心跳得超快的！」
寧寧：啊……
寧寧：謝謝……
寧寧：（……成功了，我還以為自己辦不到……）
寧寧：（……太好了……）
（黑屏转场）
類：好，總之平安把被搶走的香蕉拿回來了。 再來得想想，要怎麼處理這些被抓住的猴子……
猴子們：吱吱！？
笑夢：我我我～！ 身為樹果調查隊隊長的我有一個提議！
笑夢：確實這群猴子， 是搶走我們重要香蕉的猴子沒錯！
笑夢：可是，我想牠們一定是因為肚子餓， 沒其他辦法才這麼做的。 所以……我可以把我採集到的樹果分給牠們嗎！
司：……也對，牠們被抓住後應該已經得到教訓了， 而且真要說起來， 很有可能其實是我們闖入了牠們的地盤。
類：這麼說來，笑夢說的「草隧道」， 或許就是這些猴子們的通道呢。
笑夢：啊，對耶！
猴子們：吱吱……吱吱……
寧寧：那我們畢竟也有錯，就放了牠們吧。 牠們現在應該非常害怕。
寧寧：……來，這樣網子就拿掉了，已經自由囉。 還有，這是笑夢要給你們的樹果禮物。
寧寧：雖然香蕉不能給你們…… 但希望這樣可以讓你們多少吃飽一點。
笑夢：小寧寧……
猴子們：吱吱…… 吱吱吱──！
鏡音連：「啊，逃走了！」
司：虧我們還分食物給牠們，真是群不懂感恩的傢伙。 但畢竟是野生動物，這也沒辦法……
類：不對，看來並不是那樣喔。
司：嗯？
猴子們：吱吱──！吱吱──！
鏡音連：「咦！牠們回來了，但……」
鏡音鈴：「哇☆牠們拿著很多水果耶～！」
巡音流歌：「哎呀…… 好像是猴子們要給你們的禮物呢。」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000086/bg_s000086.png）
猴子們：吱吱，吱吱吱！
寧寧：這、這麼多…… 該怎麼辦才好？
類：呵呵，看來牠們很喜歡妳呢。
司：這是牠們的一番好意，妳就收下吧。
寧寧：唔……那、那麼……
寧寧：謝謝……
猴子們：吱吱吱～！！
（白屏转场）
（背景切换）
KAITO：「不過牠們有這麼多食物， 還去搶你們的香蕉，就表示……」
類：好像只是單純把我們當成玩耍的對象呢。
鏡音鈴：「原來是這樣啊。 那這一定是玩你追我跑的謝禮吧！」
寧寧：謝禮……
笑夢：欸嘿嘿，好開心喔！ 猴子們，謝謝你們～♪
猴子們：吱吱──！
司：話說回來…… 我們花了不少時間在採集食物呢。
類：是啊，太陽也開始在下山了， 差不多該離開森林了呢。
笑夢：嗯！哥哥說不定正因為肚子太餓，而昏倒在地呢！
司：好不容易才能互相理解， 有點捨不得這麼快就要道別，但這也沒辦法。
司：再會了，森林之友！ 將來哪天再見吧！
笑夢：拜拜～！
猴子們：吱吱，吱吱吱！
寧寧：（……沒想到竟然會在無人島上跟猴子接觸。 一開始真的覺得野生猴子很恐怖……）
寧寧：（但好像……有點可愛呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【海邊】

寧寧機器人：各位，歡迎回來。
笑夢：寧寧機器人，我們回來了～！
類：應該都還好吧？
寧寧機器人：一切順利。 我確保了據點和所需物資， 還順便採捕了一些貝類和小螃蟹。
笑夢：貝類和螃蟹！？好厲害～！
司：看來晚餐會很豐盛呢！
寧寧：說起來，我們一開始是因為笑夢餓了， 才跑進森林的對吧。 從她喊餓到現在已經過了很久……
笑夢：對耶！ 突發狀況太多，讓我都忘記自己肚子餓了～
司：沒想到居然會跟猴子玩起了鬼抓人……
類：可是，我們也達成了確保水源和食物的目的， 目前應該先做晚餐， 同時在我們發現的洞窟做好紮營過夜的準備。
類：天色再暗下去，我們只會更難進行相關作業。 到時候如果需要什麼東西，要再次進入森林就太危險了。
司：晚上的森林的確很恐怖。 我也去和晶介先生說一聲，大家一起來準備──
司：……本來是這麼打算的，但他人咧？
寧寧機器人：晶介先生一直待在船上，我本來也想去幫忙…… 可是被拒絕了，他叫我去找食物就好。
寧寧：意思是，在我們進入森林之後， 他就一直在處理無線電嗎？
類：看來那東西果然是壞了， 所以他才想努力修好它吧。
笑夢：哥哥……
司：……那麼，修理無線電的事就交給他， 我們幾個就負責搞定這邊吧！
笑夢：嗯！
笑夢：我們來建一個哥哥看了會大吃一驚的營地吧～！
（黑屏转场）
