62-7 大家一起……

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、MEIKO）

【海邊】

寧寧：……呼。 這下晚餐應該就沒問題了吧……
寧寧：看來還要再燉一下才能吃。 不知道類他們弄得怎麼樣了──
寧寧：哇，那個氣派的帳篷是怎麼回事！？
司：哈～哈哈哈！ 怎麼樣，很厲害吧！？
司：因為洞窟有點窄，我們決定把居住空間分開， 所以就試著把寢室規劃在那邊了！
司：考量到這種生活可能會是長期抗戰， 我們也好好規劃了曬衣服的空間……
司：而我們營地的亮點就是這張吊床！ 這是在無人島生活中，也能讓人享受度假感的逸品！
笑夢：哇啊！太棒了太棒了～！ 這樣很像秘密基地，讓人覺得好興奮喔！
類：另外，我們還做了日晷。 畢竟不知道時間還是會很不方便。
寧寧：日晷……就是利用陽光和影子測量時間的工具吧？ 但我怎麼感覺上頭的裝飾異常精緻……
類：我想說，只把撿來的木棒立在地上太無聊了， 所以就拿石頭對著木棒又削又雕的，加了點巧思。
寧寧：居、居然用心到這種地步…… 一點也不像是在野外求生。
司：唔？有野外求生的感覺比較好嗎？ 可是那麼做的話，舒適度就會下降……
類：看來寧寧也開始有餘力享受這個狀況了呢。
寧寧：啊……
寧寧：……這可能要感謝MEIKO他們。
笑夢：話說，從剛剛開始就沒聽到未來他們的聲音了耶？
司：唔，聽妳這麼一說，好像是耶。 手機的確在這裡啊……
司：──什麼！手機沒電了！？
類：畢竟你一直開著手機沒關，也難怪它會沒電。
司：雖然會讓未來他們很擔心……
司：但這台手機本來就無法用來與外部取得聯絡， 所以沒電也不成問題！
寧寧：也是啦！ 只是沒能跟MEIKO道謝，我覺得有點可惜。
笑夢：等我們回去之後， 再和大家分享我們經歷了多麼精彩的冒險吧～！
寧寧：……呵呵。
類：寧寧？
寧寧：感覺……好奇怪。
寧寧：剛得知我們遇難的時候， 我滿腦子都是「接下來該怎麼辦」， 或是「會不會回不去了」──之類的念頭。
寧寧：但現在我和司一樣， 覺得就算有手機又怎樣，還不是不能用。
寧寧：如果是不久前的我，一定會很害怕。
笑夢：哦～小寧寧笑了！
司：沒什麼好擔心的！ 我們成功收集了大量的糧食，還建了這麼棒的營地。
司：只要我們出馬，沒有辦不到的事！
類：……說得對。 我覺得就是因為身邊有大家在， 我們才能在這種狀況下還有說有笑的。
寧寧：……嗯，我也這麼覺得。
寧寧：（首先，光是漂流到無人島上就夠離譜了， 我們居然還在島上採香蕉、抓猴子…… 全都是讓人難以置信的事情呢。）
寧寧：（不過回想起來，這些都很有我們的風格…… 如果不是我們四個人一起，哪辦得到這些事啊。）
寧寧：（啊……仔細想想， 我們平常的表演好像也是這樣。）
寧寧：（在類設計的破天荒表演中，司能飛上天， 還讓笑夢從誰都想不到的地方出現…… 真是處處充滿驚奇。）
寧寧：（但我覺得……只要有大家在， 不管是什麼事，我們通通辦得到。）
寧寧：（……雖然真的很像笨蛋。）
晶介：哇，這是怎樣？
晶介：你們也搞得太氣派了吧， 是打算永遠住在這邊嗎？
笑夢：啊～哥哥來啦！？ 我本來想給你一個驚喜的～！
類：請問無線電的狀況如何？
晶介：不出我所料，它果然壞了。 不過應該修得好，所以我已經在修理了…… 但至少得等到明天早上。
類：不然，我也來幫忙吧？ 兩個人合力或許可以……
晶介：不，你們應該還要參加公演吧？ 只要無線電修好了，我之後想怎麼睡都可以。
司：你的意思是……你今天要熬夜修無線電嗎？ 希望你別太勉強自己。
晶介：倒不如說，現在才是該拼一把的時候。 只要修好了，馬上就會有人來救我們， 你們搞不好能如期趕上公演。
笑夢：哥哥……
寧寧：（……晶介先生真的一整天都在修理無線電， 他應該也很累了才對。）
寧寧：（既然這樣── 就請他多吃點我們準備的晚餐吧。）
寧寧：……那麼，正好人都到齊了，我們來吃晚餐吧？
笑夢：啊，對了！ 應該差不多快煮好了吧！
司：我也餓扁了，我會心懷感激地享用的！
（黑屏转场）
笑夢：好，那麼大家一起！
眾人：「我要開動了！」
寧寧：好、好吃嗎？ 我是第一次做這道菜，有點擔心它的味道……
笑夢：超──
笑夢：──級Wonderhoi喔！
寧寧：真的嗎？
類：嗯，這個湯充滿了貝類和螃蟹的鮮甜， 一點也不像是在無人島能吃到的料理。
司：用樹果和水果做的燉煮料理也不錯， 沒想到這個奇特的組合會這麼搭呢。 因為有水果提味，所以口味不會太淡，恰到好處。
笑夢：太好了～！ 我和小寧寧的興奮驚奇創意食譜， 大家都覺得很好吃～！
寧寧：太好了……
笑夢：……欸嘿嘿，感覺真不錯。
笑夢：把大家收集來的食材咚咚咚～！地做成料理， 然後就變成了特別Wonderhoi好吃的晚餐！ 讓人開心到忍不住笑咪咪的呢～
晶介：特別Wonderhoi……？
寧寧：……我好像多少能理解。
司：嗯，我也能理解。 簡單來說，笑夢想表達的就是──
司：這頓晚餐棒到極點了，對吧！
笑夢：嗯！
寧寧：……說實話， 要是明天的公演也能如期進行，那就更棒了。
笑夢：啊……
晶介：──抱歉啊。 這次都是我判斷錯誤，才會搞成這樣。
笑夢：哥哥……
晶介：我本來應該能在出發前就預測到會變天。 考量到安全，我也該推薦大家改搭飛機去沖繩。
晶介：但我還是選擇讓你們搭遊艇前往沖繩， 這都要怪我考慮不周，還有……太多管閒事了。 我本來是打算，讓為了鳳凰奇幻樂園努力的你們稍微放鬆一下的。
笑夢：這才不是多管閒事呢！ 我能搭到很久沒搭的遊艇，真的很開心！
司：笑夢說得對！ 說起來，要不是有晶介先生你們的提案， 我們甚至不可能舉辦宣傳公演！
類：就是說啊，感謝你都來不及了。
晶介：……這樣啊。
晶介：啊～感覺我好像說了些多餘的話。 ……好了，你們也聊些以往的回憶吧。 像這樣圍著篝火聊天的機會可不多哦。
類：回憶啊…… 講到這個，我大概只能想到我們辦過的那些公演吧。
寧寧：對啊……我們從中得到了很多經驗呢。 之前的公演，司飾演的托爾佩還大受好評呢。
司：嗯，我可是費了一番功夫才掌握了人物性格…… 但能飾演跟以往不同的角色，我非常開心。
笑夢：嗯嗯，那時候的司看起來非常閃閃發光唷！
類：那是只有司才能詮釋得出的托爾佩。 我看到時也嚇了一跳呢。
笑夢：再更之前的公演是…… 在我爺爺家辦的那場對吧！
類：嗯，大家以最棒的形式， 將我夢想中的表演呈現出來，我真的很開心。
類：不過，最初那場人魚公主的公演，也讓我印象深刻。 當時真的是靠寧寧的即興演出才成功救場。
笑夢：那場公演的確很精彩！ 那美妙動人的歌聲，害我還以為是真的人魚公主上場了呢！
司：真不愧是我們的女歌手呢！
寧寧：你們這麼說，還真讓我有點難為情…… 謝謝……
類：……像這樣回顧往事， 就覺得宣傳公演對我們來說意義非凡呢。
司：對啊！但我可不會就此自滿哦！ 再怎麼說，我的夢想可是成為世界第一的明星呢！
笑夢：啊，我呢、我呢！ 我想像爺爺說的那樣，帶給許多人笑容～♪
寧寧：……呵呵。 不必特地再說一次， 大家也早就知道你們的夢想了。
司：那你們的夢想是什麼？
寧寧：咦……
笑夢：這麼說來，好像從來沒問過呢！
類：這個嘛……
類：我想用前所未有的演出， 打造一場讓所有人露出笑容的表演。
類：一場無關人種、性別與語言的隔閡…… 真正能讓所有人露出笑容的表演。
寧寧：…………！
笑夢：哇啊！好棒的夢想！ 跟我的有點像呢！
司：嗯，好棒的夢想，很有類的風格！ ……但演出的實驗可別做得太過火喔！
寧寧：（我覺得大家應該早就知道類的夢想了…… 但沒想到他會親口對大家說得這麼明白……）
笑夢：那最後剩小寧寧了！ 小寧寧的夢想是……什麼呢──！？
寧寧：我呀──
寧寧：（……只因為一次失敗， 我就害怕到不敢再面對我最愛的歌唱。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（可是，開始跟大家一起表演後， 我就回想起了站上舞台唱歌的樂趣。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
寧寧：（我真心喜歡上了表演。 是表演帶給我笑容，所以我也希望能將這樣的表演…… 傳遞給全世界的人。）
寧寧：（所以……）
寧寧：我想成為音樂劇演員。
寧寧：……能、能巡迴世界唱歌的那種。
笑夢：哦哦～！
司：什麼！原來寧寧也以世界為目標啊！ 那不就跟我一樣嗎！
司：所以，當我和寧寧實現夢想的時候， 我們可能會在世界的某處同台演出呢！
寧寧：真的……會有這一天嗎？ 我完全無法想像……
寧寧：可是，如果這一天真的來臨了，確實會很棒呢。
類：寧寧的歌聲還有司的演技，將會傳遞給全世界的人啊。 ……呵呵，真讓人期待呢。
笑夢：好棒喔～！ 你們會呈現什麼樣的表演給全世界看呀？ 我也好想看哦。
晶介：……哦，沒想到你們幾個竟然想得這麼遠了。
司：你說什麼！？
晶介：我不是在嘲笑你們啦。 單純只是……覺得有點意外。
晶介：畢竟，我以為你們幾個會一起永遠表演下去。
司：唔！！
笑夢：啊……
寧寧：…………
寧寧：（說得也是…… 如果我們想要實現各自的夢想，到時候──）
類：……是啊。
類：當我們要去實現夢想時， 一定會各自站上不同的舞台吧。
（白屏转场）
（背景切换）
類：不是我們最熟悉的那個地方，而是別的舞台……
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：……嗯……
笑夢：…………我不要。
笑夢：啊……當然，大家的夢想真的都很閃亮動人， 我也會支持大家，希望你們的夢想一定要實現！
笑夢：可是……
笑夢：不能再和大家一起表演， 我還是會覺得……有點寂寞。
司：……是啊。
寧寧：…………
寧寧：（因為有大家在，我才重拾了夢想。 也因為有大家在，我才能打從心底享受表演。）
寧寧：（今天也一樣，大家幫我克服了所有的恐懼。 可是──）
寧寧：（要是分別的那天真的到了……我們會變成什麼樣子？）
笑夢：…………
寧寧：（……原來大家也有同樣的心情。）
寧寧：（但是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：「不過……這次的經驗對你們來說， 肯定也會成為無可取代的養分才對！」
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

寧寧：（對我們來說，那一定…… 不會只有悲傷……）
寧寧：（所以──）
類：寧寧……？
寧寧：──的、的確，或許等大家開始追尋夢想， 我們終有一天會分開……
寧寧：一想到那個情景，我也會覺得非常寂寞…… 感覺胸口像是被揪住一樣。可是……
寧寧：那肯定會是大家…… 大家朝著自己的夢想踏出第一步的時候……！
笑夢：小寧寧……
寧寧：所以……所以說……！
寧寧：所以說……我希望當那一天來臨的時候， 可以跟大家一起笑著說「太好了」……！
寧寧：而、而且，我、我們──Wonderlands×Showtime， 應該會碰上很多，只有我們四人合力才能完成的事！
司：…………
寧寧：無論是現在，或是開始追夢之後， 這點都不會改變……
寧寧：我覺得這應該會是我們永遠的寶貴事物。 我不知道怎麼形容才好……但這是我的感覺。
寧寧：所以在那天來臨前， 我想珍惜和大家一起演出的每一場表演……！
寧寧：不管是像之前那樣困難的表演， 還是感覺「這次搞不好辦不到」的表演， 我都想和大家一起試著去挑戰！
寧寧：和大家一起……！
笑夢：小寧寧……
司：……寧寧說得沒錯。
司：我們想踏上的夢想之路十分險峻！ 所以，要踏出第一步也並不容易！
司：我們在邁出那一步前，應該會碰上很多困難。
司：……不過，我們可是Wonderlands×Showtime。 我們四人合力闖過了至今的各種難關！ 所以，不論是什麼樣的高牆，我們都能跨越！
類：……是啊。
笑夢：……不論前方有什麼樣的高牆……
笑夢：…………
笑夢：大家今後也一起加油吧～！ 還得想想下次宣傳公演的事情呢！
寧寧：笑夢……
司：好～那以後我們四人就要像寧寧說的一樣， 一起努力完成只有我們能做到的事！
司：為了我們的未來！
（黑屏转场）
