158_天馬咲希_R3 陰からの応援 (event_10)

Gacha phrase: アップルパイ食べにいこっか！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂女子学園]

咲希: あ、しほちゃん！　こっちこっち！
一歌: 志歩もクラス会、うまく抜けてこられたんだね
志歩: うん。今日は練習のスケジュール決めるだけだし、 希望日メモって渡してきたから平気
咲希: よし！　じゃあほなちゃんのクラスに行こう！
(Black cut)

[１－Ｂ教室前]

咲希: ほなちゃん、大丈夫かな……
一歌: うん。自分の気持ち、伝えられたらいいんだけど……
志歩: そうだね。まだ曲決まってないクラスもあるけど、 そろそろ決めないとまずいみたいだし
咲希: うん！　だからほなちゃんを アタシ達が応援しなくちゃ！
一歌: と言っても、 こそこそのぞき見してるだけだけどね……
志歩: ていうか、昼休みの時は 『ドドーンとぶつけてみよう！』とか、 自信ありげに言ってたくせに
咲希: だってー。やっぱりほなちゃんが心配だったんだもん
咲希: しほちゃんだって、 心配だからクラス抜けてきてくれたんでしょ？
志歩: 私は、穂波のために集まろうってメッセージを 送ってきた誰かさんが暴走しないか不安になっただけ
咲希: え～。本当はすっごく気になってるくせに～
志歩: はいはい。ていうか、前もこんなことしなかった？
一歌: あ、穂波が中学時代のことを クラスの仲のいい子達に話しにいった時だっけ？
咲希: ……しー！　そろそろ話しあい始まるみたいだよ
(Black cut)
(Background change)

[１年Ｂ組]

クラスメイトA: 話しあいって言っても、やる気のない人達と話しても 平行線だと思うんだけど
クラスメイトB: じゃあもう１回多数決取る？ いい加減面倒くさくなってきた人も増えてきたんじゃない
クラスメイト達: もうどっちでもいいのにね……
(Black cut)
(Background change)
志歩: うわ……雰囲気、悪っ……
咲希: うーん。がんばりたい人と、そうじゃない人で 意見もやっぱり平行線って感じだね……
一歌: うん……
咲希: （ほなちゃん、がんばれ……！）
(Black cut)
(Background change)
穂波: ——皆さん、静かにして下さい
(Black cut)
(Background change)
咲希: …………！
一歌: 穂波、頑張れ……！
志歩: バシッと言っちゃえ！
(Black cut)
咲希: ふぅ、ほなちゃん……よかったぁ……
一歌: うん。ちゃんと自分の意見、言えてたね
志歩: ま、穂波ならそこまで心配しなくても 大丈夫だったと思うけどね
咲希: おやおや～？　『バシッと言っちゃえ！』って、 こぶしを握って応援してたのはどこのしほちゃんかなー？
志歩: あれは……
一歌: ふふっ
穂波の声: それじゃあ委員会の先輩に 曲が決まったこと、伝えてくるね
穂波: え……
咲希: あ……
穂波: 咲希ちゃん、一歌ちゃん！　志歩ちゃんまで！ どうしてここに？
咲希: あはは……来ちゃった♪
咲希: うん。バレちゃ仕方ない！ 合唱祭の委員長のところに行くんだよね？ 途中まで、一緒に行こう！
(Black cut)
穂波: ——じゃあ、わたしのことを心配して、 クラス会を抜けてまで３人で来てくれてたの？
咲希: うん。余計なお世話かなーって思ったんだけど……
一歌: 穂波のことが気になっちゃって、 合唱祭の話しあい、集中できそうになかったしね
咲希: でも、あれって盗み聞きになっちゃうんだよね。 あはは、ごめんね
穂波: ううん。心配してくれて、ありがとう
穂波: そっか。みんなも、見守っててくれたんだね。 本当に、ありがとう
志歩: けど、頑張ったのは穂波でしょ
咲希: そうだよ！
咲希: さっきのほなちゃん、すっごくかっこよかった！ みんなに自分の想いを伝えて、 ちゃんと意見もひとつにまとめて！
咲希: 誰がなんと言おうと、ほなちゃんは偉い！ アタシ、ほなちゃんを尊敬するよ！
穂波: 咲希ちゃん……
穂波: うん。ありがとう！
咲希: えへへ。でも、合唱祭ではライバルだよ！
咲希: 幼馴染みでも、大事な金賞は譲らないよ。 ねっ、いっちゃん
一歌: うん
志歩: それをいうなら、うちのクラスも そこそこ気合入ってるから、いい勝負になるかも
穂波: じゃあ、合唱祭で真剣勝負！　だね！
咲希: うん！　負けないよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: いっただっきまーす！
咲希: えへへ。こうやって４人で集まって食べるの なんだか久しぶりだね！
一歌: 合唱祭の練習とかで昼休みも集まれなかったしね
穂波: うん。その合唱祭も無事に終わったし、 またみんなでご飯が食べられるね
咲希: うん！　特にほなちゃんはいろいろお疲れさま！
咲希: そこでですねー。アタシの家で、 ほなちゃんお疲れさま会をやろうと思います！
一歌: お疲れさま会？
志歩: なんかうまいこと理由つけて、 遊びたいだけじゃない？
咲希: そ、そんなことないよ。 ほなちゃんをだしに使おうなんて、思ってないからね！
一歌: ふふ、怪しいなぁ
穂波: ふふ。わたしはいいよ。 久しぶりに４人でのんびりもしたいし
咲希: やったー！　じゃあ週末、バンド練習が終わったあと アタシの家に集合ね！
(Black cut)
(Background change)

[咲希の部屋]

咲希: それでは、ほなちゃんお疲れさま会を始めまーす！
咲希: まずは改めて！ ほなちゃん、合唱祭お疲れさまでした！
穂波: うん。お疲れさまでした
咲希: では、乾杯！
一歌・志歩・穂波: 『乾杯！』
一歌: いろいろあったけど 合唱祭、あっという間に終わっちゃったね
咲希: うん。金賞はもらえなかったけど、 またクラスのみんなとひとつになれたって感じ！
咲希: あー、でも残念だなぁ。体育祭の時みたいに 写真を見ながら話せたらおもしろかったのに
志歩: 合唱祭、生徒は合唱祭の委員以外、 撮影禁止だったからね
穂波: あ、わたし、少しだったら持ってるよ。 記念に欲しくて、合唱祭委員の友達にお願いしてみたんだ
咲希: さすがほなちゃん！
穂波: それぞれ写ってる写真あるよ。 まずは……あ、あった。 これが、志歩ちゃんのクラスが歌ってる時のだよ
咲希: ホントだ！　しほちゃんみっけ！ ちゃんと歌ってるっぽいね
志歩: ぽいじゃなくて、歌ってるから。 口パクなんてすぐにバレるし
一歌: あ、こっちはうちのクラスだ。 ふふ、咲希すごく真剣な顔してる
咲希: だって絶対に金賞とりたかったんだもん！ 結局、ほなちゃんのクラスには勝てなかったけど
一歌: 穂波のクラス、本当にうまかったよね
志歩: うん。あれは文句なしに金賞の合唱だったよ
穂波: ふふ。ありがとう、みんな！
咲希: …………
(Black cut)
志歩: あ……もうこんな時間。 私、そろそろバイトに行かないと
一歌: それじゃあ、解散かな
咲希: 名残惜しいけど、仕方ないよね
咲希: あ。片づけはアタシがやるから、 コップとかそのままでいいよ
一歌: そういうわけにいかないよ。 私、コップを持って行くね
志歩: じゃあ、私も
穂波: うん。それじゃあわたし達は 残ってるお菓子を片づけるね
咲希: 持って帰れるお菓子は、みんなで山分けだね！
穂波: ふふ。そうだね
咲希: …………
咲希: ねえ、ほなちゃん
穂波: ……？　なあに？
咲希: えっと……いまさら、かもだけど……
咲希: ちゃんと、役に立てたかな？
穂波: えっ……？
咲希: アタシ、ほなちゃんはひとりじゃない、みたいなこと 偉そうに言っちゃったでしょ
咲希: でも、言うほどほなちゃんの力に なれなかった気がして……
咲希: ほら、ただでさえ中学の時は入院してたせいで、 ほなちゃんの力になれなかったから
穂波: 咲希ちゃん……
穂波: もしかして、そのことを気にして お疲れさま会を開いてくれたの？
咲希: あ……。えへへ、さすがほなちゃん。正解！ でもきっと、いっちゃんやしほちゃんも気づいてたよね
穂波: うん。きっと
穂波: ……咲希ちゃん。 咲希ちゃんは、ちゃんと力になってくれたよ
穂波: 咲希ちゃんだけじゃない、志歩ちゃんも一歌ちゃんも。 みんながいてくれたから、頑張れたの
咲希: ほなちゃん……
志歩: まったく、そんなこと気にしてたなんて……
一歌: うん。想像どおりだったね
咲希: あっ！　ふたりとも、聞いてたの！？ それに、想像どおりって……やっぱり、気づいてたんだ！
一歌: 幼馴染みだからね。 それにしても、気にしすぎだと思うけど
咲希: だ、だって、偉そうなこと言っちゃったし。 ちゃんと役に立てたか気になるでしょ？
咲希: そう！　これは自分の言葉に責任を持つための行動なの！
穂波: ふふ、ありがとう、咲希ちゃん。 それに、一歌ちゃんも志歩ちゃんも。 すごく支えてもらったよ
咲希: ほなちゃん……！
咲希: えへへ。よかった……！
(Black cut)
