283_天馬咲希_R2 クッキー・エール (event_34)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 日野森志歩, 鏡音リン)

[咲希の部屋]

咲希: ……いっちゃん、大丈夫かな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: 詞を作ってるのは一歌なんだから、 一歌の気持ちをこめていいんじゃない？
一歌: そう、かもしれないけど……
咲希: うーん。アタシはこっちのほうが好きなんだけどなー
一歌: ……みんな、ごめん。 もっと考えてみるよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: アタシも曲を作ってる時、 すっごくあれこれ悩んだしなぁ……
咲希: 悩んで悩んで、どうにか前に進もうとするんだけど、 でも、できたのを見て、 これでいいのかなって思っちゃったりして
咲希: それで、どんどん自信を 持てなくなっちゃうんだよね
咲希: いっちゃんのために、 アタシができることってないのかな……？
咲希: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: しほちゃん達も、アタシが作曲している時 こんな気持ちだったのかな
咲希: だからあの時、そんなに焦らなくていいよって 言ってくれてたんだ
咲希: （今なら、すっごくわかる……）
咲希: （何かしたいけど、できることが思い浮かばなくって、 なんか、悔しいな……）
咲希: うーん……。アタシどうしたら……
リン: 『やっほー、サッキー♪』
咲希: わっ、リンちゃん！
咲希: 急にどうしたの？　何か用事？
リン: 『うーん、用事っていうか……』
リン: 『サッキー達帰る時、元気なかったなぁって思って、 気になっちゃって様子を見に来ちゃった♪』
咲希: そうだったんだ……。 ありがとう、リンちゃん！　心配してくれて
リン: 『えへへ、気にしない気にしな～い♪ だって、サッキー達とあたしは友達じゃん？』
咲希: うん！　そうだね！
リン: 『それで、元気がなかった理由ってやっぱアレ？ いっちーがやってる歌詞作り』
咲希: うん。あのね……
(Black cut)
リン: 『そっか～。いっちー、苦戦中なんだ』
リン: 『あ、だから夜もセカイに来てがんばってるのかな？』
咲希: え？　どういうこと？
リン: 『えっとね。実はいっちー、 夜ひとりでセカイに来てるんだよね』
リン: 『それで、サッキーが作ったメロディーを聴きながら 歌詞を考えてるの』
咲希: …………
リン: 『声をかけるか迷ったんだけど……。 でもミクぴょん達は 集中させてあげようって言ってて……』
咲希: 知らなかった……
咲希: いっちゃん、そんなにがんばってくれてるんだ
咲希: あっ！　ひょっとして徹夜とかもしちゃってる！？
リン: 『あはは、それなら大丈夫♪ そこまで無理はしてないみたいだから』
リン: 『それにもし遅くなりそうになったら、 ミクぴょんが、声をかけに行くと思うしね♪』
咲希: よかったぁ。さすがミクちゃん！
咲希: でも、毎日そんなにがんばってるなら、 やっぱりいっちゃんのために、何かしてあげたいな
咲希: はぁ、こんなことなら作詞の勉強もしておけばよかったよ……
リン: 『ん～。あたしもそっちの手伝いをできるかは ちょっと自信ないなぁ』
リン: 『……あ！　だったら、差し入れとかはどうかなっ！』
咲希: あっ！　それいいかも！ 疲れてる時って、甘いもの食べたくなったりするもんね！
咲希: よーしっ！
(Black cut)
(Background change)

[天馬家　リビング]

咲希: お母さんもお兄ちゃんもいないし、 リンちゃん、出てきても大丈夫だよ！
リン: 『やったー♪　それで、何を作るの？』
咲希: クッキー！　ちょっと前に お母さんが作ってくれたんだけど、 その材料がまだ残ってるはずだから
咲希: えっとレシピは……。 リンちゃん、ちょっとスマホいじるね
リン: 『はーい。どうぞどうぞ～♪』
リン: 『あ、じゃああたし、レシピを読む係するよ！ そしたら、サッキーは作業に集中できるでしょ？』
咲希: いいの？　すっごく助かるー！
咲希: あ、レシピはっけーん！ それじゃあ、リンちゃんよろしく！
リン: 『オッケー♪ ふたりでおいしいクッキー作っちゃおう♪』
咲希: おー！
(Black cut)
(Background change)

[その夜]

[教室のセカイ　廊下]

リン: クッキー、作れてよかったねっ☆
咲希: うん！
咲希: （ちょっと焦げ……、 香ばしい感じになっちゃったのもあるけど）
咲希: あ、この曲……
リン: いっちー、今日も来てるみたいだね！ 行こっ、サッキー！
(Black cut)
(Background change)
リン: あ……すごく集中してるみたい
咲希: うん。クッキーだけ、こっそり置いて帰ろっか
(Black cut)
(Background change)
咲希: （——信じてるよ。 すっごくいい歌詞を書いてくれるって）
咲希: （がんばれ、いっちゃん！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 鏡音リン)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: 私達の、初めての曲を……
一歌: 最後まで聴いてくれて、 本当に、ありがとうございました！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)

[咲希の部屋]

咲希: ……ライブ、楽しかったなぁ
咲希: （拍手喝采って感じにはならなかったし、 演奏もオリジナル曲も、 もっともっと良くしていかなきゃだけど……）
咲希: （でも、Leo/needとして 最初の一歩を踏みだせた！）
咲希: えへへ、次のライブはいつかな～
咲希: 今日はしっかり疲れをとろうってことになってるけど……
咲希: もう練習したくてたまらないよー！
咲希: いっちゃんからメッセージだ。 あれ？　グループじゃなくて、DMのほうできてる
咲希: えっと……。『今、セカイに来れる？』
咲希: 何か用事かな？ とりあえず、暇だし行ってみよーっと♪
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

咲希: いっちゃん、おまたせー！ って、あれ？
リン: やっほー、サッキー♪
咲希: あ、リンちゃん！ いっちゃん、リンちゃんも呼んでたんだ？
一歌: うん。ふたりに用事があったから
一歌: まず、これを受け取ってもらえる？
リン: わぁ！　なになに、このかわいい袋！
咲希: ほんとだ、かわいい！ って、この匂い……クッキーじゃない！？
一歌: 正解。私から、ふたりへのお礼だよ
一歌: 私がセカイで歌詞を書いてる時、 こっそり置いていってくれたでしょ？
咲希: お～！　よくぞアタシ達の犯行だと見破ったね。 やりますなぁ、名探偵いっちゃん！
一歌: だって、クッキーにわかりやすく書いてあったしね 『いっちゃん　いっちー　がんばれ！』って
咲希: えへへ。本当はクッキー１枚１枚に メッセージを書こうと思ったんだけど、 うまく書けなかったんだよね
リン: うん。だから１枚に１文字ずつにして、 ちょっとパズルっぽくしてみたんだ♪
一歌: そうだったんだ
リン: あははっ☆ ダイイングメッセージ、大成功だね♪
咲希: リンちゃん、それ死んじゃった人が残すやつ！！
リン: あれ？
咲希・一歌: 『ふふっ』 『あははっ』
一歌: ——咲希、リン。 改めて、お礼を言わせて
一歌: 差し入れと応援、本当にありがとう
咲希: どういたしまして♪
リン: 同じく～♪
リン: あ、ねえねえ！ いっちーのお返しのクッキー食べてもいい？
咲希: アタシも食べたーい！
一歌: えっと……。 できれば家に帰ってから開けてほしいな
咲希: え～、でもこの漂ってくるいい匂いが、 『今すぐ食べて♪』って言ってるよ？
一歌: いや、でも……。 ちょっとここでは……
リン: ふふふ。でもあたしはここが家みたいなものだから、 開けちゃうんだぞ～
一歌: えっ！　あっ、リン！
咲希: うっ……、アタシも今すぐ何かを食べないと 死んじゃう気がする！
咲希: と思ったら、こんなところにクッキーが♪
一歌: あっ、こら咲希までっ……！
リン: わぁ……！　見て見て、サッキー！ クッキーに文字が書いてある！
リン: ……あ、ほら！ クッキー並べたら、『ありがとう』だって！
咲希: うん！　アタシ達が作ったクッキーと同じだね！
一歌: ん、まあね……
リン: いっちー、マジサンキュー♪
咲希: すっごく、す～～～っごく嬉しい！ ありがとう、いっちゃん！　大好き！
一歌: わっ！　もう、咲希ってば
咲希: えへへっ♪
(Black cut)
