383_天馬咲希_R3 未来のスターからの教え (event_50)

Gacha phrase: 結構、似てると思うけど、どう？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

ルカ: みんな、いらっしゃい
咲希: はい！　今日も練習、よろしくお願いします！
リン: あれれ？ サッキー、いつも以上に気合い入ってるじゃん！
咲希: あ、わかっちゃった？ 実は——
(Black cut)
ミク: へえ、みんなの友達がライブ見にきてくれるんだね
リン: おおー！　それは気合い入っちゃうね♪
咲希: でしょでしょー！
穂波: チケットも、すごく順調にさばけてるし、 この調子ならしっかり練習してライブに臨めるね
一歌: うん。特に今回のライブは、 今までで一番、完成度高く仕上げて披露するっていう 目標もあるしね
咲希: そうそう！　いっぱいいっぱい練習して、 今までで一番いいライブにしてみせるよ！
ミク: いいね。すっごく楽しみ
志歩: …………
ルカ: ……志歩？
咲希: あれ？　どうかしたの？
志歩: ……水を差すようで悪いんだけど、 念のため言っておくね
志歩: モチベーションが上がるのはいいことだと思うし、 それ自体を否定するつもりはないけど……
志歩: 『友達が来るから』っていう理由で、 いつもしないようなことをしようとするのはダメだからね
咲希: いつもしないようなことって？
志歩: 徹夜で練習するとか、 慣れないアレンジやアドリブを入れるとかそういうの
咲希: だいじょーぶ！ 無理したり、無茶なことしたりしないよ
咲希: それに来てくれるお客さん達は、 はるかちゃん達だけじゃないもんね！
咲希: ちゃんとお客さん全員に アタシ達の演奏を楽しんでもらえるようにしなくちゃ！
一歌: うん
志歩: それがわかってるなら、大丈夫だね
咲希: えへへ
咲希: そういえば、うちのお兄ちゃんがよく言ってたなあ。 １回１回が勝負だって
ルカ: そういえば、咲希のお兄さんは ショーキャストさんだったわね
咲希: はい！　ずっと憧れてるスターがいて、 その人がインタビューで言ってた言葉らしいんですけど——
咲希: 『自分達にとっては何度目かのショーだが、 お客さんにとってはそれが最初で最後の機会かもしれない』
咲希: 『だから、ショーは一期一会で、１回１回が勝負なのだ！』
ミク: ひょっとして、それ咲希のお兄さんのマネ？
咲希: うん♪　結構、似てると思うけど
一歌: うーん……。似てるといえば似てるような……
穂波: ふふ。雰囲気はそっくりだったと思う
リン: なるほど～。サッキーのお兄さん、そういう感じなんだね♪
志歩: 声のボリュームは全然足りてないけどね
ルカ: 声のボリューム？
志歩: はい。ちょっと……いや、だいぶうるさい人なので
穂波: し、志歩ちゃん……！
ミク: 何はともあれ、１回１回のライブを 大事にするっていうのはいいことだと思う
ミク: 特にみんなは、自分達のことをお客さん達に 覚えていってもらわないといけないしね
志歩: そうだね
志歩: 『へたくそなバンド』として名前を覚えられると、 その印象を変えるのはすごく大変だし
志歩: 私達の演奏が好きだって言ってくれる人を つくっていかなくちゃいけない
咲希: うん！
咲希: よーし！　ますますやる気出てきた！
一歌: そうだね。じゃあそろそろ、準備始めようか
穂波: うん！　ルカさん、ドラムセット借りますね
ルカ: ええ。セッティング、手伝うわ
ミク: 一歌、チューニングこれからでしょ。 一緒にしない？
一歌: うん。あ、ちょうどミクに 相談したかったパートがあるんだけど——
リン: サッキー！　あたし達も準備しようよ♪
咲希: うん！　でもその前に……
咲希: しーほちゃん♪
志歩: ん？
咲希: さっきの、いつもしないことしちゃダメってやつ、 心配してくれてありがとう
咲希: ちゃんと気をつけるから、安心してね♪
志歩: うん、よろしく
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, KAITO)

[咲希の部屋]

咲希: （志歩ちゃんの中学の時の話、聞けてよかったな）
咲希: （話を聞いてる時は、すごく苦しくて……。 どうしてそこにいられなかったんだろうって、 悔しい気持ちもあったけど……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

志歩: みんな、さっきも言ったでしょ。 そんな顔させたいわけじゃないって
(White cut)
志歩: だからそんなに落ちこまないでよ。 私が言いたいことは、その……
KAITO: きっと——『諦めなくてよかった』ってことだよね
一歌: え？
志歩: あの日の私は、どうしても諦められなかった
志歩: みんなから離れなくちゃって思ってたのに、 みんなと一緒にいることを、どこかで諦められなかった
志歩: そのせいでずっと苦しかったし、 また迷惑をかけちゃうんじゃないかって怖かった。 でも——
志歩: その苦しみをちゃんと抱えて、諦めなかったから 一歌と咲希にバンドに誘ってもらえて……。 こうやって今、みんなとバンドを組めたんだと思う
志歩: だから——音楽も、みんなのことも、 諦めなくてよかったなって思うんだ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

咲希: （バンド、がんばりたいな）
咲希: （これからもずっとずっと『諦めないでよかった』 『一緒にバンドできて嬉しい』って 志歩ちゃんに思ってもらえるように）
咲希: いよっし！ 今日の練習でダメだったところの復習しよーっと！
咲希: 明日練習するパートの最終確認して、 それから——
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: わあ、今日もしほちゃんのお弁当、おいしそ～♪
志歩: ハンバーグはあげないよ
咲希: あはは。しほちゃんの好きな物とったりしないよ！ でも、その隣のコロッケ——
志歩: ダメ
咲希: ええー！
一歌: 咲希って、本当にお弁当のおかず交換好きだよね
穂波: ふふ。でもわかるなあ。よそのおうちのご飯、 どんな味なのかなって興味あるし
部長: ——天馬さん、ここにいたんだね。 ご飯中に悪いんだけど、ちょっと話できる？
咲希: はい！　ごめん、ちょっと行ってくる！
志歩: あの人……ソフトテニス部の部長さんだっけ？
一歌: うん。どうしたんだろうね
(Black cut)
一歌: 咲希、おかえり。 部長さんの話ってなんだったの？
咲希: もうすぐ、他の学校の人達との交流試合があるんだって
咲希: この前ライブに出るために、練習の途中で抜けちゃったから、 その話聞けなかったでしょって、教えに来てくれたの
咲希: レクリエーションもあってすごく楽しいから よかったら参加してねって……
志歩: ……咲希、参加したくないの？
咲希: ううん！　できれば参加したいよ
咲希: 今までは体力的に不安があったから 遠慮してたけど……
咲希: 最近は、他の１年生と同じ練習やっても あんまり疲れなくなってきて、参加しても大丈夫って思えるし
咲希: でも……
咲希: （バンドがんばるって、決めたばっかりだし……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

KAITO: 音楽に——みんなに出会えてよかったね。志歩
志歩: ……はい
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

咲希: …………
志歩: …………
志歩: 咲希。交流試合、出なよ
咲希: え……
志歩: バンドの練習のことで迷ってるんでしょ。 そっちは心配しなくていいから
咲希: で、でも……！
咲希: この前のライブもすっごくいい感じだったし、 この調子でたくさん練習すれば、また次のライブも——
志歩: 咲希の気持ちは嬉しいよ
志歩: 前に私が『プロを目指すなら自分の時間を練習に 費やさなきゃいけない』って言ったことを 守ろうとしてくれてるんだよね
志歩: だけど……咲希は十分、頑張ってるよ
咲希: え……
志歩: バンドはもちろん、勉強も部活もバイトも。 全部頑張ってる
志歩: だから、こういう時くらい自分を優先してほしい。 中学の時の分まで、学校生活を楽しんでもらいたいしね
咲希: しほちゃん……
穂波: そうだね。せっかく部活も頑張ってるんだもん
一歌: うん。部活でもいい思い出を残してほしいな
咲希: ほなちゃん、いっちゃん……！
咲希: うう……。みんな、大好きー！！
一歌: わっ！　ちょっ、咲希！
咲希: ほなちゃんもぎゅーっ！！
穂波: ひゃっ！　ふふ、咲希ちゃんてば
咲希: 次はしほちゃんだー！　ぎゅぎゅぎゅーっ！
志歩: ちょっ！　お弁当がひっくり返るでしょ！
一歌・咲希・穂波: 『あははっ』 『ふふっ』
(Black cut)
