427_天馬咲希_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: みんなに感謝状を届けるぞー♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[咲希の部屋]

咲希: 誕生日まであと２週間かぁ
咲希: 高校に行けるようになってから、 ライブを始めたり、オリジナル曲を作ったり、 いろいろやったなあ
咲希: 臨海学校にも行けたし、 お正月はみんなで初詣にも行ったし
咲希: こんな風に、毎日楽しくすごせてるなんて——
咲希: （きっとお母さんやお父さんにお兄ちゃん、 いっちゃん達やミクちゃん達が そばにいてくれてるからだよね）
咲希: （みんなに、何かお礼がしたいな）
咲希: んー、どんなお礼がいいかなあ。 しっかり気持ちが伝えられるものがいいけど……
咲希: ——あっ、そうだ！
(Black cut)
(Background change)

[咲希の誕生日　当日]

[教室のセカイ]

ミク: それじゃあ、咲希達が来る前に サプライズパーティーの準備をしようか
リン・レン・MEIKO: 『おー！』
KAITO: …………ん？
KAITO: ねえ、待って……。 今、誰かがセカイに——
咲希: おはようございまーすっ♪
リン: えっ、サッキー！？
MEIKO: （レン、そっちにある飾りの箱を隠して！ 私はこっち隠すから！）
レン: （あ、わかった！）
ミク: （ナイスふたりとも！）
咲希: みんな、どうしたの？ 急に見つめ合っちゃって
ルカ: ふふ、なんでもないわよ。ただ、こんなに朝早くから どうしたのかしらって驚いてしまって
咲希: あ、そうですよね。 実は、みんなに渡したいものがあって来たんです！
ルカ: 渡したいもの？
咲希: はい！　ジャジャーンッ！ アタシからの感謝状です♪
ミク: え、それって……
咲希: まずは……。こほんっ 感謝状！　ミクちゃん殿！
レン: ……ミクちゃん、どの？
咲希: 一緒に練習をしてくれたり、 アドバイスをくれたり、励ましてくれたり、 いろんな形で応援してくれてありがとうございます！
咲希: 今日までいっちゃん達とバンド活動をがんばってこられたのも ミクちゃんがいてくれたおかげです
咲希: そのことに、深く深く深ーく感謝の意を表して、 天馬印の感謝状を贈ります♪
咲希: ５月９日、 ハッピーなバースデーを迎えられた天馬咲希より！
ミク: これ、もらっていいの？
咲希: もちろん！　あ、ルカさん達の分もあるんです！ 順番に渡させてください！
リン: サッキー、これすっごく気合い入ってるじゃん！ かわいいペガサスがいっぱい描いてあるし！
咲希: えへへ。こういう賞状って鳳凰っていう鳥がグルっと 周りを囲んでるでしょ？ それのペガサスバージョンって感じで描いてみたの
MEIKO: なるほど、それで天馬印ってことだね！
ルカ: こんなに可愛い感謝状がもらえるなんて……。 ありがとう、咲希。とっても嬉しいわ
咲希: いえ、お礼を言わなくちゃいけないのは アタシのほうなので
咲希: みんなのおかげで、 いっちゃん達と一緒に誕生日を迎えられました！
咲希: これからの１年も元気にがんばっていくので、 見守っていてもらえると嬉しいです！
ミク: 咲希……
ミク: もちろんだよ。 みんなで一緒に、頑張っていこうね
咲希: うん！
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園　屋上]

咲希: ——……おはようございまーす
愛莉: あら、咲希ちゃんじゃない。 どうしたの？
咲希: えっと、皆さんに渡したいものがあるんですけど、 今って大丈夫ですか？
遥: うん。朝練もちょうど終わったところだから、 大丈夫だよ
咲希: よかったー！
咲希: 実はアタシ、今日が誕生日なんですけど、 無事に１年過ごせたお礼をみんなにしたくって、 感謝状を作ってきたんです！
愛莉: え、感謝状！？
咲希: はい！　まずは……。 感謝状、あいり先輩殿！
咲希: あなたはアイドルとして、昔も今も たくさんの勇気や希望をアタシにくれています
咲希: そしてバレンタインでは、ケーキ作りをいちから教えてくれて、 サプライズにも協力してくれました！
咲希: ここに感謝の意を表して、天馬印の感謝状を贈ります！ ずっとず～っとあいり先輩のファンの、天馬咲希より！
愛莉: 咲希ちゃん……
愛莉: ……も、もう、こんな不意打ちずるいわ。 嬉しくって……嬉しくってびっくりしちゃったじゃない
雫: ふふ。よかったね、愛莉ちゃん！
愛莉: ええ……！
愛莉: ありがとう、咲希ちゃん。 それと、お誕生日おめでとう！
咲希: えへへ、ありがとうございます♪
咲希: あ、みんなの分もあるので順番に渡しますね♪
みのり: わっ、本当！？
雫: まあ、私にも？
咲希: はい！　しほちゃんと い～っぱい仲良くさせてもらってますし！
みのり: おおー！　感謝状なんて人生で初めてもらうかも！
みのり: そうだ！　お誕生日のプレゼント、今渡して—— ……って、カバンと一緒に教室に置いてきたんだったー！
遥: ふふっ。それなら、あとで一緒に渡さない？ 私も教室に置いてきちゃってるから
愛莉: だったら、わたしもあとで教室に寄らせてもらうわ。 改めて誕生日のお祝いしたいし
雫: ええ、私も♪
咲希: 本当ですか！？ やったー、楽しみにお待ちしてますっ！
(Black cut)
(Background change)

[廊下]

咲希: 感謝状、あいり先輩達に渡せてよかったあ
咲希: いっちゃん達には昼休みに渡すから、 あとはこはねちゃんとえむちゃんと、それから——
咲希: あっ！　ふたりとも、いいところに！
(Black cut)
えむ: お、おお～っ！　か、感謝状もらっちゃったー！
こはね: すっごく嬉しい！ ありがとう、咲希ちゃん
咲希: ううん、アタシのほうこそ いつも仲良くしてくれて、本当にありがとう！
こはね: でもすごいね、手作りの感謝状なんて！ 志歩ちゃん達にも渡すの？
咲希: うん、お昼休みに！　びっくりさせたいから、 内緒にしておいてくれると嬉しいな♪
咲希: お兄ちゃんにも、今日の夜渡すつもりだから、 ヒミツでお願いしまーす！
えむ: 了解でありまーす！
咲希: （よーし！　あと学校で渡すのはいっちゃん達だけ！ 感謝の気持ち、めいっぱい伝えなくっちゃ♪）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: みんな、見て見てー！　今日、誕生日だからって お母さんがすごいお弁当作ってくれたの！
穂波: あ、お弁当箱がふたつも……！
咲希: うん！　これはご飯とおかずが入ってて、 こっちにはデザートのメロンが入ってるんだ～♪
志歩: へえ、誕生日らしい豪華なデザートでいいじゃん
咲希: でしょでしょ～。お母さんいっぱい入れてくれてたし、 あとで４人で食べようね！
一歌: ありがとう、咲希
(Black cut)
一歌・志歩・咲希・穂波: 『ごちそうさまでした！』
穂波: 咲希ちゃん、メロンごちそうさま
志歩: おばさんにもお礼伝えておいてね
咲希: は～い♪　あ、教室に戻る前に、 もうちょっとだけ時間もらっていい？
一歌: うん、大丈夫だけど……どうかしたの？
咲希: 実は、みんなに渡したいものがあって！ まずは……はい、しほちゃんから！
咲希: 感謝状、しほちゃん殿！
志歩: え……
咲希: あなたは、音楽への厳しく妥協を許さない姿勢で シンセ担当のアタシにも、たくさんアドバイスをくれます！
咲希: そんなしほちゃんにビシバシ鍛えられたおかげで、 どんどん上達していってるし、演奏がすっごく楽しいです！
咲希: よって、感謝の意を表して天馬印の感謝状を贈ります♪ いつでもかっこいいしほちゃんが大好きな、天馬咲希より！
志歩: ……ありがとう、咲希。 まさか、こんなの用意してるなんて思わなかった
咲希: えへへ。たくさんお世話になってるみんなに、 ありがとうの気持ちをめいっぱい伝えたくって！
咲希: さあ、次はほなちゃんだよ！
咲希: 感謝状、ほなちゃん殿！
咲希: あなたは、バンドの相談はもちろん、 勉強や部活の相談にも乗ってくれて、すっごく頼もしいです
咲希: そして、いつも温かく見守っててくれて、 体調にまで気を配ってくれています
咲希: そんな優しいほなちゃんに感謝の意を表して、 天馬印の感謝状を贈ります！
咲希: またプラネタリウムごっこして、 ほなちゃんの癒しのナレーションを聞きたい天馬咲希より！
穂波: わ……ありがとう、咲希ちゃん！
一歌: 最後、さりげなく要望が入ってたね
穂波: ふふ。わたしもまたやりたいなって思ってたから、 お星さまのナレーションとか いつでもできるように準備しておくね
咲希: 本当！？　ほなちゃん、ありがとう！
咲希: ——じゃあ、いっちゃん、おまたせ！
咲希: こほん……。 感謝状、いっちゃん殿！
咲希: あなたは、昔も今も、 たくさんの勇気をアタシにくれています
一歌: え……？
咲希: 入院してた頃は、何度もお見舞いに来てくれて、 『みんなが待っててくれてる』という勇気をくれました
咲希: 今でも、迷ったり悩んだりした時は 一緒にどうしたらいいかって考えてくれて、 不安な時もそばで支えてくれて——
咲希: やっぱり、たくさんの勇気をもらっています
一歌: ……そう、だったんだ……
咲希: うん、ずっとずっとそうなんだよ！ だから……
咲希: どれだけ言っても足りないくらいの、 たっくさんのありがとうをこめて、天馬印の感謝状を贈ります！
咲希: これからもずっとずっと仲良しでいてほしい、天馬咲希より！
一歌: 咲希……。ありがとう……
一歌: ……どうしよう。 嬉しくて……胸がいっぱいで、全然言葉が出てこない
一歌: 咲希、本当にありがとう
咲希: ううん。アタシのほうこそ！
咲希: いっちゃん！
咲希: ほなちゃん！
咲希: しほちゃん！
咲希: アタシの幼馴染みでいてくれて、本当にありがとう！ これからも、ずっとずっと一緒にいようね！
一歌・穂波・志歩: 『うん！』
(Black cut)
(Background change)

[天馬家　リビング]

司: 咲希、誕生日おめでとう！
父親・母親: 『おめでとう！』
咲希: お兄ちゃん、お父さん、お母さん、ありがとう！
母親: じゃあ、咲希。 ケーキのろうそくを消して？
咲希: はーい♪ ふぅー……！
父親: ううっ……。昔は１本ずつろうそくを消していた咲希が、 今ではひと息で火を消せるようになったなんて……！
母親: ふふ、お父さんってば。 ティッシュ、使う？
父親: うん、ありがとうっ……
咲希: もう……昔はろうそくの数少なかったし、 消すのがもったいなくてそうしてただけなのに
司: 咲希、ケーキはどの辺りが食べたい？ もちろん『誕生日おめでとう』のチョコプレートは お前のものだから安心しろ！
咲希: ありがとう、お兄ちゃん！ でも、ちょっと待っててね！
咲希: えー、ごほん！　お母さんとお父さん、お兄ちゃんに アタシから感謝状を贈ろうと思います！
母親: ……感謝状？
咲希: そうだよ。 まず、お母さんから！
咲希: 感謝状、お母さん殿！ アタシをこのうちの子に生んでくれて、 ありがとうございます！
母親: …………！
咲希: 小さい頃から、いろいろ病気とかして、 たくさん心配させちゃったけど……
咲希: お母さん達が一生懸命いいお医者さんを探してくれたおかげで、 今は元気いっぱいです！
咲希: よって、お母さんに天馬印の感謝状と、 ありがとうの花束を贈ります！
咲希: 世界で一番、お母さんがだいだいだ～い好きな、 娘の咲希より！
母親: 咲希……
母親: ……っ、ありがとう……！ お母さんも、咲希のことが大好きよ！
父親: お母さん、ティッシュ使う？
母親: うんっ、ちょうだい……！
咲希: お父さん、お兄ちゃん、 ふたりの感謝状もあるからね！
司・父親: 『…………！』
父親: ちょ、ちょっと待ってくれ、咲希！ 心の準備をしないと、お父さん心臓が止まるかもしれない！
司: オ、オレも同じだ！
咲希: え？　ん～、元気でいてもらわないと困るしなあ。 だったら、ふたりにはあ～げないっ
父親: ええーっ！？ 咲希、それはそれで心臓が止まってしまうよ！？
司: ああ！　ううっ……ほらもう、止まりそうだっ！ これは今すぐ感謝状をもらわなくてはー！
咲希: あははっ。わかったから、早く心の準備してね！ お父さんとお兄ちゃんにも、いっぱい感謝してるんだから！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000072/bg_s000072.webp
遥: 天馬さん、お誕生日おめでとう！ もらった天馬印の感謝状、可愛く作ってあって 本当に驚いたよ。大事に飾らせてもらうね
みのり: うんうん！　あ、プレゼントしたリップ、 わたしと遥ちゃんで選んだんだ～。 きっと似合うと思うから、よかったら使ってみて！
愛莉: 咲希ちゃん、とってもすてきな感謝状をありがとう！ アイドルとしても先輩としても、すごく嬉しかったわ
愛莉: もらった想いに負けないくらいの いい感じのプレゼントを探してるところだから、期待してて！
雫: 咲希ちゃん、お誕生日おめでとう。 それと、感謝状もありがとう。 私までもらえるなんて思わなかったからびっくりしたわ
雫: そういえば、しぃちゃんにもあげたのよね？ 帰ってきたしぃちゃん、とってもにこにこだったのよ。 ふふっ、これからも仲良くしてあげてね
こはね: 咲希ちゃん、お誕生日おめでとう！ バンドで大変なのに、 あんなに可愛い感謝状を作ってくれてありがとう
こはね: またライブをする時は、よかったら教えてね！ チケット買って、応援しに行くから！
えむ: ライブ……！　このあいだ穂波ちゃんが誘ってくれたけど、 ショーがあって行けなかったんだよね……
えむ: 咲希ちゃん、あたしのことも誘ってほしいな！ あ、タンバリンの人って足りてる？ あたしでよかったらシャラシャラするからねっ♪
司: 咲希！　改めてになるが、誕生日おめでとう！！
冬弥: 咲希さん、おめでとうございます。 無事に毎日をすごされているようでよかったです。 司先輩も、安堵されたのではないですか？
司: ああ、学校で倒れやしないかと最初は心配だったが、 杞憂だった。幼馴染みの一歌達もいてくれるしな
司: 咲希。オレも母さんも父さんも、 お前が笑顔でいてくれることが一番嬉しい。 だから、これからも毎日を元気に楽しくすごしてくれ
一歌: 咲希、誕生日おめでとう！
穂波・志歩: 『おめでとう！』
志歩: ミク達とサプライズパーティーをしようって 計画してたんだけど、私達がサプライズされちゃったな
穂波: ふふ。手作りの感謝状、すっごく嬉しかったなあ。 ほら、ふちに描いてあるペガサス、 ちょっとずつ顔が違うんだよね
志歩: うん。私のは目がキリッとしてて、穂波のはニコニコしてて、 一歌のは歌ってる感じで—— 想いをこめて、工夫してくれたんだなってわかるよ
一歌: 咲希。咲希が願ってくれてるみたいに 私達もずっとずっと一緒にいたいって思ってる
一歌: だから、どんな時もどんなことも、 ４人で力を合わせて乗り越えていこうね！
(White cut)
(Background change)
咲希: 感謝状、セカイでいつも歌を聴いてくれてるみんな殿！
咲希: セカイでライブをすると、応援してもらってるような あったかい気持ちになります
咲希: そのおかげで、もっといい演奏を届けるぞって、 気合いも入るし、いい刺激をもらっています！
咲希: よって、感謝の意を表して、天馬印の感謝状を贈ります！ ５月９日、たくさんのみんなにお祝いしてもらって ハッピーで仕方がない天馬咲希より！
咲希: えへへ。いつでも歌を聴きに来てね！ 待ってるよー！
(White cut)
