495_天馬咲希_R4 ムキムキになっちゃった！？ (event_69)

Gacha phrase: ほなちゃん、すっご～い！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂女子学園]

咲希: ふぇ……やっとHR終わった～
穂波: あ、咲希ちゃん！ Ｃ組もHR終わったんだね
咲希: うん！　でも、いっちゃんは日直だから、 もうちょっとかかるかも
穂波: そっか……。 志歩ちゃんも、Ａ組のHR終わってないみたいだから、 待ってないとね
穂波: そういえば、一歌ちゃんの指のケガってもう大丈夫なのかな？
咲希: うん！　指見せてもらったけど、きれいに治ってたよ！
穂波: よかった……。セカイでその話を聞いた時、 ちょっとびっくりしたから
咲希: アタシは、ほなちゃんがスティック折っちゃったっていう話も すっごく驚いたよ！
穂波: えっと……折ったんじゃなくて、 ヒビが入っちゃっただけなんだけどね
咲希: あ、そっか！　『折っちゃった』だと 本当にほなちゃんがムキムキになって、 バキッとやっちゃった感じになっちゃう！！
穂波: あはは……
穂波: でも……実は、腕に筋肉がついてきたかもっていうのは ちょっと感じてるの
穂波: ずっとドラムをたたき続けても、 腕が疲れにくくなった気がするし
咲希: おおー！　そういう変化を自分でも感じられるっていいね！
穂波: うん。それに、筋肉がついたおかげなのか、 ちょっと二の腕が細くなったような気もするんだ
穂波: やっぱり、ぷにぷにしちゃうよりは 引き締まってるほうがいいし、嬉しいな
咲希: へえ、いいな～！
咲希: ねえ、ほなちゃん！ 腕、ちょっと触ってみてもいい？
穂波: ふふっ、もちろんいいよ
咲希: やったー！
咲希: おお……。 たしかに、引き締まってる感じあるかも……！
穂波: でしょ？
咲希: ねえねえ！　今度は力こぶ作ってみて！
穂波: しょうがないなぁ。 じゃあ、いくよ
穂波: んーっ！！
咲希: お……おおーっ！！ すごいすごい！　ほなちゃんの腕、カッチカチだー！
咲希: よーし、アタシもちょっとやってみよっと♪
咲希: んーっ！！
咲希: ううーっ！　全然、硬くない……
咲希: アタシも毎日がんばってるんだけどな～。 まだまだ練習が足りないのかも
穂波: シンセはあんまり筋肉使わないだろうし、 しょうがないんじゃないかな……？
穂波: それに、見た目の変化とか体の変化だけが 努力の証拠っていうわけじゃないよ
穂波: だって咲希ちゃん、 いつも夜遅くまで残って頑張ってるでしょう？
咲希: えっ！　ほなちゃん、なんで知ってるの！？
穂波: 居残り練習していこうかなってメイコさんと話してたら、 遠くからシンセの音が聴こえてきてね
穂波: それでわたしも、もっと頑張らなくっちゃって すごく元気をもらったよ
咲希: ほ、ほなちゃん……！
咲希: ありがとう！　ほなちゃん、大好きー！
穂波: わっ！　もう、咲希ちゃんてば。 こういう時、すぐに甘えんぼさんになるね
咲希: 違うもん。嬉しさを表してるだけだもーん
咲希: でも……
咲希: えへへ、よかった～。 ほなちゃんのほっぺは、ぷにぷにのままだ♪
咲希: もっとスリスリしちゃおー！
穂波: あ、ふふっ！ こら、咲希ちゃん、くすぐったいってばー
咲希: はあ……腕はムキムキになってもいいけど、それ以外は なるべく柔らかいほなちゃんのままでいてほしいなぁ
穂波: え？　んー、どうしようかなぁ。 わたしは、ぷにぷにしてないほうが嬉しいし
志歩: 咲希、何してんの？
咲希: えへへ、ムキムキでぷにぷになほなちゃんを 堪能してたんだ～
志歩: 何それ……
一歌: ふふっ。 よくわからないけど、結構他のみんなに見られてたよ
咲希: そうなの！？ ダメダメ！　ほなちゃんは渡さないぞー
穂波: えーっと……。 そういう意味じゃないと思うけど……
一歌: ——じゃあ、みんなそろったし、 今日も特訓に行こうか
咲希・穂波: 『おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音レン, 巡音ルカ)

[教室のセカイ]

志歩: ……またみんなで走るのも、悪くないかもね
咲希: ……！ しほちゃん……！
志歩: でも、パート練習に戻ってる暇はない。 ここからは何度も合わせて、みんなの技術レベルを引き上げるよ
志歩: 私の音に、全力でついてきて！
一歌・穂波・咲希: 『うんっ！』
咲希: （アタシ達を信じてくれてありがとう、志歩ちゃん！ 絶対、ついていけるようになってみせるから！）
(Black cut)
志歩: ——みんな、お疲れさま
咲希: お、お疲れさまぁ……
一歌: かなり遅くなっちゃったし、 急いで片づけないとね
穂波: そうだね
ミク: 私達も手伝うよ
一歌: ありがとう、ミク、ルカ
咲希: ふう……アタシも片づけなくっちゃ
咲希: （やっぱり、しほちゃんについていくのは すっごく大変だな……）
咲希: （今日合わせようとしたところ、 結局最後まで微妙に合わなかったし……）
咲希: （……ううん！　まだ合わせの１日目だもん！ ２週間あるんだから、絶対やりきらなくちゃ！）
咲希: （……あ、そういえば……）
(White cut)

(Memory cut-in)

一歌: 今の私達が志歩に追いつくためには、 睡眠時間も削らなきゃいけないし、 食事の時間だってもったいないくらいかもしれない
一歌: でも、それでも—— 私は本番まで、志歩を追いかけたい
志歩: ……っ、簡単に言うけど——
志歩: 言うのとやるのは、全然違うよ。 今までだって一切妥協しないで、 私達にできる限りの、全力の練習をしてきた
志歩: それなのに、これ以上やるなんて…… もし、本番までに誰かが倒れたら——
咲希: 倒れたっていいよ。 だって、やりきらないほうが絶対後悔するから
(White cut)

(Memory cut-out)

咲希: （う、そうだ……。 『倒れたっていい』なんて言っちゃったけど……）
レン: 志歩、ケーブルまとめといたよ
志歩: ありがとう、レン。 あとはこっちでやるよ
咲希: …………
咲希: ——しほちゃん、アタシ片づけ終わったから 何か手伝うよ！
志歩: ありがとう。 でも、こっちももう終わるから大丈夫
咲希: そ、そっか……。 えっと、じゃあ……今日の練習の反省点とか、話さない？
志歩: …………
志歩: 何を遠慮してんの？ 話したいことがあるなら、言えば？
咲希: あ……。えっと……
咲希: 練習の前に、アタシ思わず『倒れたっていい』なんて 言っちゃったけど……
咲希: ホントに倒れちゃったらダメだってことは ちゃんとわかってるから！
咲希: た、たしかにちょっと睡眠時間とかご飯の時間削って その分練習したりもしてるけど
咲希: バイトはかなり減らしてもらって、 部活もごめんなさいして、 なるべくバンドに集中できるようにしたの！
咲希: だから、いい加減な気持ちで『倒れたっていい』って 言ったわけじゃなくって……！！
志歩: 大丈夫。わかってる
志歩: あの時の、咲希達の表情を見たら いい加減な気持ちで言ってるんじゃないってことくらい ちゃんとわかるよ
咲希: ……！
志歩: それに、咲希は曲作りの時も 自分と向き合いながら、やりきってくれたでしょ
志歩: なのに咲希の覚悟を疑うなんてこと、あるわけない
咲希: し、しほちゃん……！！
志歩: だから今回も、ちゃんとやりきって—— Leo/need史上、最高のライブをしよう
咲希: ……うん。 ……うんっ！！
咲希: なにがなんでもやりきる！ もし地球が滅亡しちゃっても絶対絶対やる！
志歩: え？　地球滅亡したらさすがに無理じゃん
咲希: 無理じゃないもーんっ♪
志歩: わっ、ちょっと。 なんでくっつくわけ？
咲希: えへへっ
咲希: （見てて、しほちゃん。 アタシ、絶対やりきってみせるから！）
(Black cut)
