641_天馬咲希_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: やっぱり、誕生日って特別だなぁ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 日野森雫, 小豆沢こはね)

[宮益坂女子学園　１年Ｃ組]

咲希: おっはよー！
一歌: おはよう、咲希
穂波・志歩: 『おはよう』
咲希: えっ、ほなちゃんとしほちゃん！？ なんでうちの教室にいるの？
志歩: 決まってるでしょ
穂波: じゃあいくよ？　せーのっ！
一歌・穂波・志歩: 『咲希、誕生日おめでとう！』 『咲希ちゃん、誕生日おめでとう！』
咲希: わあ……！　みんな、ありがとう♪
咲希: 昨日の夜、日付が変わった時にお祝いのメッセージも もらってたから、またお祝いしてもらえてびっくりしちゃった
一歌: せっかく会えるんだし、 やっぱりこういうのは直接伝えたいなって思って
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: えへへ……
咲希: みんな、だ～～～いすきぃっ♪
一歌: わっ！　急に飛びついたら危ないってば
咲希: だって、ぎゅってしたかったんだもーん！ 次はほなちゃん！　えーいっ！
穂波: ふふっ、しょうがないなあ。 今日はお誕生日だもんね。はい、ぎゅー
志歩: …………
咲希: ふっふっふっ。どこに行くのかな、しほちゃん？
志歩: ……抱き着いたら、プレゼントなしだからね
咲希: えっ！？
咲希: う、うーん……。でもしほちゃんのぎゅーが もらえるなら悔いはないかも！
志歩: は！？　どう考えてもプレゼントのほうがいいでしょ！
一歌: 咲希、あんまり困らせたらダメだよ
こはね: ——あの、おじゃまします。 咲希ちゃん、いますか？
咲希: あ、みんなー！　しずく先輩まで！
雫: ふふ、みんなで咲希ちゃんのお祝いをしにきたの
遥: 天馬さん、誕生日おめでとう！
みのり・雫・こはね: 『おめでとう！』
咲希: ありがとうございます、しずく先輩！ みのりちゃん達も、ありがとう！
遥: これ、私達からのプレゼント。 ちょっとかさばっちゃうかもしれないけど……
咲希: わっ！　なんだか大きい袋だね。 開けてもいい？
みのり: もちろん！
こはね: プレゼント何がいいかなってみんなで 探してた時に、ネットで見つけたんだけど……
咲希: ……あっ、コアラのぬいぐるみだ！ かわいいー！
こはね: 『抱っコアラ』っていうんだって。 えっと、コアラの腕が広がるから、こうやって……
咲希: おおー！　本当にコアラを抱っこしてるみたいになったー！
雫: そのコアラさん、本物と比べてちょっと体重は軽めだけど、 大きさは同じくらいなんだそうよ
咲希: そうなんですね！　すごーい！
遥: 湯たんぽ代わりに抱っこしてもいいし、 昼寝の枕や、抱き枕にもできるよ
咲希: はあ～、ふわふわで触り心地も最高♪ もうず～っと抱っこしてたいよ
一歌: ふふっ、咲希にはぴったりのぬいぐるみだね
穂波: 本当だね。ついさっきも、ぎゅってしてって 甘えてたから
咲希: えへへ……。あっ、そういえば しほちゃんにはハグしてもらってない！
志歩: 余計なこと思い出さなくていいから……
雫: あら、ぎゅっとするのってとっても大事よ？ あなたのことが大好きです、大切ですっていうメッセージだもの
志歩: ちょっと、お姉ちゃん！ 余計なこと言わないでってば
咲希: うっ……！　しほちゃんにもぎゅってしてもらわないと、 アタシ、寂しくて死んじゃうかも！
志歩: はいはい。誕生日だからって、 なんでも叶えてもらえると思ったら大間違いだからね
咲希: ちぇ～。しほちゃんのけちんぼ～
みんな: 『ふふっ』 『あははっ』
遥: ねえ。そろそろ、あのこと伝えようか……
こはね: 愛莉先輩も一緒に来られたらよかったのに、残念だね
みのり: そうだよねー。でも、どーしてもやらないといけない 用事があるみたいだったからなあ
咲希: あ、そうだったんだ……
遥: 一緒には来られなかったけど、 代わりに伝言を預かってるよ
咲希: 伝言？
遥: うん。あのね——
(Black cut)
(Background change)

[昼休み]

[屋上]

咲希: あいり先輩、いますかー！
咲希: （……あれ？　『お昼を一緒に食べましょ』って、 はるかちゃんから伝言もらったんだけど……）
咲希: （まだ来てないのかも。 ちょっとこのまま待って——）
？？？: 『咲希ちゃん！』
咲希: あっ……！！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 桃井愛莉, 天馬司, 鳳えむ, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[宮益坂女子学園　屋上]

？？？: 『咲希ちゃん！』
咲希: あっ……！！
咲希: あいり先輩、いたんですね！ それに、えむちゃんも！
えむ: えへへ。お昼休みに入ってすぐ、 ぴゅーって走ってきたんだ♪
愛莉: さあ、ここで咲希ちゃんに問題よ！
咲希: えっ！？　も、問題！？
愛莉: ふふっ。 ——せーのっ
愛莉・えむ: 『わたし達といえば、なんでしょうか？』 『あたし達といえば、なんでしょーか？』
咲希: アタシ達と言えば……。 あっ……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: ——ねえ、咲希ちゃん。えむちゃん。 よければ、わたしも一緒に作っていいかしら？
(White cut)
愛莉: わたしもサプライズで、 MORE MORE JUMP！のみんなに 何かしたいと思ってたしね
えむ: やった～！ 愛莉ちゃんセンパイ、ありがとうございます！！
咲希: あいり先輩がいてくれるなら、 なんでも作れちゃいそう！
愛莉: ふふっ、決まりね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: 秘密のバレンタイン同盟！！
えむ: ぴんぽんぴんぽ～んっ♪　咲希ちゃん、大正解！
咲希: じゃあ、朝みんなと一緒じゃなかったのも このサプライズのためですか！？
愛莉: 実はそうなの。えむちゃんと一緒に どうやって咲希ちゃんをびっくりさせようか考えてて——
愛莉: だから、遥達に伝言だけお願いしたのよ
咲希: そうだったんですね！ まんまとびっくりさせられちゃいました♪
愛莉: あら、これで驚いていたらこのあと大変よ？
咲希: え……？
えむ: 咲希ちゃん、あたし達は秘密のバレンタイン同盟だよ～？
愛莉: バレンタインと言えばなあに？
咲希: え？　えっと……チョコ、ですよね？
えむ: そしてそして、お誕生日といえば～？
咲希: プレゼントとか、ケーキ……
咲希: ……って、ええー！？ も、もしかして……！
愛莉: ——えむちゃん！
えむ: はい、愛莉ちゃんセンパイ！ しゅばばばばっ！
えむ: じゃ～～～んっ☆
愛莉: 秘密のバレンタイン同盟特製！ お誕生日のハッピーチョコレートケーキよ！
咲希: わ……
咲希: わあ……っ！！
咲希: す、すごいすごい！ チョコレートケーキの上で、チョコのコアラが寝てるー！
えむ: えへへ。遥ちゃん達が、コアラのぬいぐるみを プレゼントするって言ってたから、飾ってみたんだ～♪
愛莉: なかなか、かわいいでしょ？ わたしとえむちゃんの力作よ
咲希: すっごくすっごくかわいいです！
咲希: で、でも、いいんですか！？ こんなにすごいケーキ、もらっちゃって……
愛莉: もちろん！　お昼のあとのデザートよ
咲希: ……あ、そっか！ アタシ、お昼食べに来たんだった！
愛莉: ふふっ。さあ、まずはみんなでお昼ご飯を食べましょ
咲希・えむ: 『は～い♪』
(Black cut)
(Background change)

[住宅街]

咲希: ふんふんっ♪　ふふっ、ふ～んっ♪
咲希: （今日は本当に楽しかった～！）
咲希: （セカイのみんなにも、たくさんお祝いしてもらっちゃったし）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: 咲希、今日は本当におめでとう。 これからも、みんなで一緒に頑張っていこうね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （やっぱり、誕生日って特別だなぁ。 わくわくもするし、あったかくて楽しくって）
咲希: （うちに帰ったら、今度はお兄ちゃん達とのパーティーが——）
司の声: おーい！　咲希ー！
咲希: ……あっ！　お兄ちゃん！
咲希: お兄ちゃんも、今帰り？
司: ああ！　……ん？　ずいぶん大きな荷物を抱えているな？
咲希: うん♪ しずく先輩達から、コアラのぬいぐるみもらったの！
咲希: いっちゃん達やえむちゃんにあいり先輩からも、 いろいろもらっちゃった！
司: 雫達からのプレゼントだったのか。 よかったな、咲希
司: しかし、家までまだ少しあるな……。 オレが半分持とうか？
咲希: ううん、大丈夫だよ！ せっかくもらったプレゼントだし、自分で持って帰りたいんだ
司: そうか……
司: あ、プレゼントと言えば、寧々と類から預かってきたぞ。 家に帰ったら渡さねばな
咲希: わあ……！　どんなプレゼントなんだろう！ 楽しみにしてるね♪
司: ああ！
咲希: なんだか、お兄ちゃんもすっごく嬉しそうだね
司: ん？　そうか？
司: だとしたら、咲希が笑っているからだろうな
司: オレは、お前が笑ってくれていることが 一番嬉しいんだ
咲希: お兄ちゃん……
司: ちなみに、オレからもとっておきのプレゼントがあるぞ！ なんと、今回は即興ではなく、台本をしっかり用意した！
咲希: え、すごーい！　どんなショーをやってくれるの？
司: ふっ、詳細は見てのお楽しみだが、オレのひとり芝居でな
司: 手を動かそうと思うと足が動いて、 足を動かそうと思うと手が動いてしまうという 魔法をかけられた男の話だ
咲希: あははっ！　何それ楽しそう！
咲希: 早く見たいし、家までダーッシュ！ 行こっ、お兄ちゃん！
司: あ、こら咲希！　そんなに急いでは危ないぞ？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000189/bg_s000189.webp
みのり: 改めましてー！　咲希ちゃん、お誕生日おめでとう！ 一緒にお祝いできて、すっごく楽しかった！
遥: コアラのぬいぐるみも、喜んでもらえてよかったよね。 さすがにちょっと大きすぎたかなって、ドキドキしてたから
雫: 咲希ちゃんはぬいぐるみ大好きだから、 きっと大事にしてくれるわ
愛莉: そうね。みんなの協力で、 こっちのサプライズもうまくいったわ。ありがと！
みのり: どういたしまして～！　でも、どんなサプライズをしたの？
愛莉: ふふっ、それはひ・み・つ♪ ——咲希ちゃん、今日は本当におめでとう！
こはね: 咲希ちゃん、お誕生日おめでとう！ みんなと一緒にお祝いできて楽しかったよ！
こはね: そうだ、青柳くんから預かったカラーペンセット、 咲希ちゃん、すっごく喜んでたよ。 ラメが入っててキラキラが最高って
冬弥: そうか。以前、司先輩や咲希さんと出かけた時に ああいうタイプが好きなのだとわかってはいたが……。 実際、喜んでもらえて安心した
冬弥: 咲希さん、今日は本当にお誕生日おめでとうございます。 これからも仲良くしていただけると嬉しいです
えむ: 咲希ちゃん！ スーパーウルトラドラマティックおめでとわんだほーいっ☆
寧々: 新しいわんだほいが生まれてるし……。 あ、えっと……天馬さん、誕生日おめでとう。 またそのうち、一緒に遊べたら嬉しいな……
類: フェニックスワンダーランドも、またいつでも案内するよ。 フフ、僕の考えた特別な演出を楽しむという 新プランも添えてね？
司: それは……楽しみなようで少々恐ろしいな。 まあ、とにかくたまの息抜きは必要だ。 リフレッシュがてら、いつでも遊びに来ていいからな！
一歌: 咲希、今日は本当に誕生日おめでとう。 これからも、４人で一緒にバンド頑張ろう！
穂波: もうすぐこのメンバーでプロになれるんだもんね。 ドキドキするなあ
志歩: うん。いろいろ大変かもしれないけど、 ４人でならきっと乗り越えていける。 だから、これからもよろしく
(White cut)
(Background change)
咲希: みんな、お祝いしてくれてありがとう♪
咲希: えへへ。プレゼントもい～っぱいもらっちゃったし、 にっこにこがとまらないよ～
咲希: アタシ、これからも精一杯、 自分にできることをやっていくね♪
咲希: だから、応援よろしくお願いしまーす！
(White cut)
