645_天馬咲希_R3 気分はお忍びアイドル？ (event_94)

Gacha phrase: じゃーん！完璧な変装でしょー！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希)

[赤レンガセンター１号館　１階]

咲希: ふたりとも、おまたせ～！ 全部おいしそうに見えちゃって、選ぶの大変だったよ
井上: わかる！　お土産って謎の魅力あるよね～
園田: うんうん。お店限定とか季節限定とかもあるしね
咲希: ……そういえば、いっちゃんとはるかちゃんは？
井上: 多分、まだお土産を選んでるんじゃないかな？ 待ってるよっていうメッセージも特に来てないし……
咲希: （いっちゃん、ミクちゃん達のお土産どれにするか 迷ってるみたいだったし、それで時間かかってるのかな？）
咲希: （はるかちゃんも、あいり先輩達へのお土産を 買っていくって言ってたし……）
？？？: ——ごめん、おまたせ！
咲希: あ、いっちゃん！
咲希: あれ？　はるかちゃんと一緒じゃなかったの？
一歌: それが……
(Black cut)
咲希: えーっ！？　バレちゃったのーーー！？
井上: 咲希、しーっ、しーっ！
咲希: はっ……！
咲希: そ、それで……はるかちゃんはその小学生の子達と 握手してるの？
一歌: うん……。終わったら合流するって
井上: へえ、桐谷さんって やっぱりいろんな世代に人気なんだね
園田: しみじみ言ってる場合じゃないでしょ。 変装バレちゃったってことなんだから
咲希: うーん、はるかちゃんのアイドルオーラすごいもんね。 メガネだけじゃ隠しきれなかったかぁ……
園田: 桐谷さん、大丈夫かな……
一歌: 小学生の子達、みんな桐谷さんのお願いを聞いてくれてたし、 騒ぎにはならないと思うけど……
井上: でも、このあとも観光するし……。 ちょっと危ないかも
咲希: たくさんの人が集まってきちゃったら、 はるかちゃんが遠足楽しめなくなっちゃうもんね……
咲希: バレちゃったんなら、 もう１回変装し直せばいいんじゃない？
一歌: え？
咲希: ほら、ここにはいっぱい服屋さんもあるでしょ？ 新しい変装グッズを、アタシ達で見つけるんだよ！
井上: なるほど、それいいかも！
園田: うん！　ちょうど帽子やメガネを売ってるお店も あったと思うし！
咲希: よーし！　それじゃあ、ニュー変装道具を探しに レッツゴー！
(Black cut)

[２階]

園田: あ、あそこだよ！ 帽子とメガネのお店！
咲希: おおー、おしゃれなのがいっぱいだー！
一歌: うん、桐谷さんに合うのが見つかりそうだね
井上: ふふ、誰が一番いいやつ見つけるか競争しちゃう？
咲希: いいね！　アタシ、負けないよー！
(Black cut)
井上: あ、これなんてどう？　レンズの色も濃いし、 ザ・変装って感じのサングラスじゃない？
咲希: おおっ、ホントだ！ 目がしっかり隠れるやつだね
園田: ねえ、おんなじ感じの、 レンズのところがちょっとでかいやつもあるよ！
咲希: ふっふっふっ。 キミ達、メガネにこだわりすぎではないかな？
一歌: え？
咲希: じゃーんっ、オシャレ帽子～！ いい感じに顔も隠せてよくない？
井上: おおー！　たしかにオシャレ！ ……ちなみに、さっきのサングラスと合わせると？
園田: 咲希、つけてみてよ
咲希: はいはーい♪
咲希: どうどう？
一歌: えっと……完全にお忍びの芸能人だね
井上: あちゃー。これじゃ逆に目立っちゃうか……
園田: ここはメガネのほうを変えたほうがいいかもなあ。 もうちょっと店の奥も見てくるね！
井上: じゃあ、私もー！
咲希: いっちゃん、アタシ達ももっと はるかちゃんに似合うのがないか探そ♪
一歌: うん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

咲希: ——みんな、そろったね！ それでは……
咲希: 『横浜のお土産をみんなで食べましょうの会』を 開催しま～す♪
リン: イエーイっ♪
レン: ネーミング、そのままだな……
KAITO: ……でも、わかりやすい
ルカ: ふふ、４人分のお土産ともなると壮観ね
MEIKO: うん、まさか机を８つくっつけても 置ききれないなんてね！
ミク: こんなに買ってきてもらっちゃって、大丈夫だった？
咲希: ぜーんぜん大丈夫♪
咲希: もうほんっっっとうにいっぱい種類があったから、 アタシ達も、いろいろ食べてみたいねってなったし
一歌: それに、いつもお世話になってるお礼にもなるかなって
ミク: そっか……。なら、遠慮なく食べようかな
咲希: うんうん！　食べて食べて！
リン: やったー！　じゃあ、このくつの形をしたクッキー、 あけちゃおっと♪
ルカ: あら、可愛いクッキーね。 これは誰が買ってきてくれたの？
咲希: はーいっ♪　アタシでーす！
MEIKO: 私はこのレンガの形のプチケーキを、あけようかな
一歌: あ、それは私が買ってきたんだ。 試食したら、すごくふわふわで美味しかったよ
MEIKO: え、ふわふわ？ あはは、見た目レンガなのにおもしろいね
レン: んー、どれも美味しそうだけど……。 迷うな……
穂波: それなら、これはどうかな？ パンダの顔の月餅だよ。餡にりんごが入ってるんだって
レン: りんご？
志歩: へえ、アップルパイじゃないりんごのお菓子を 買ってくるなんてちょっと珍しいかも……
穂波: アップルパイはさすがに中華街っぽくないから……。 試食して、美味しかったからこれにしたの
レン: 美味しいかどうかは大事だよな。 オレ、これから食べてみよっと
志歩: カイトさんも、遠慮はなしですよ
KAITO: あ、うん……。 ……志歩は何を買ってきたの？
志歩: 私ですか？　これです。 マーラーカオっていう、カステラなんですけど……
KAITO: へえ、カステラなんだ……
志歩: 優しい甘さで美味しかったですよ
穂波: あ、それわたし達も食べたよ
穂波: ふわふわだから、いくつでも食べられちゃうねって 班のみんなとも話したなぁ
咲希: いいなぁ。アタシ達、赤レンガセンターで買い物してたから 中華街のほうには行ってないんだよね
咲希: 遠足がもう１日あったら、絶対に行ったのに～
リン: それなら、みんなで行っちゃえば？ 楽器持って、ツアーみたいな感じで♪
咲希: おおー！　それ、なんかかっこいいかも！
志歩: ツアーね……。事務所に入って活動し始めたら、 いろんなライブハウスで演奏することにはなりそうだけど……
咲希: ホント！？　横浜行ける？　沖縄とかも行きたいな！ あ、パスポートとかも必要かな！？
一歌: え、パスポート？
穂波: さすがに海外でライブなんて、まだできないと思うけど……
志歩: そうだね。 行っても、シブヤ周辺のハコなんじゃない？
志歩: 仮に横浜みたいな、観光ができる場所でやれるとしても、 演奏が第一なんだから、観光してる暇なんてないと思うけど？
咲希: う、それもそっかぁ……
ミク: でも、いろいろな場所に行って、いろいろな物から 刺激をもらうことはいいことだと思うよ
ルカ: ええ。それに、ライブが終われば一息つけるでしょうし。 それから観光するのもいいんじゃないかしら？
咲希: ——ですよねですよね！
咲希: よーし！　もしいろんなところでライブやれるようになったら おいしい物食べて、元気いっぱい演奏するぞー♪
志歩: ちょっと咲希、食べるほうが目的になってない？
咲希: そんなことないよ♪ ご当地のご馳走食べて、がんばろーってことだもん！
穂波: ふふ。お邪魔する場所の地元料理を食べるのは 力をもらえそうだね
一歌: それはたしかに……
志歩: はあ……ふたりとも甘すぎ
咲希: えへへ、マーラーカオとどっちが甘いかな～？ カイトさん、アタシにもそれくださーい♪
リン: いっちー達もほら、食べよ食べよ！
一歌: うん
(Black cut)
