687_天馬咲希_R2 みんな集まれ～！感謝ライブ！ (event_101)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 桐谷遥, 桃井愛莉, 天馬司)

[宮益坂女子学園　中庭]

咲希: いっただきまーす♪
穂波・志歩・一歌: 『いただきます』
志歩: ——みんな、食べながらでいいから 招待用のチケットどこまで渡せてるか教えてくれる？
咲希: はーいっ！
咲希: アタシはまずお兄ちゃんにチケット渡せたよ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: ——というわけで、Leo/need感謝ライブに お兄ちゃん達をご招待させていただきまーす！
司: おおー！ また咲希達のライブが見られるとは……！
司: 任せろ、咲希！ たとえ槍や爆弾が降っても、必ず見に行くぞ！！
咲希: あはは！　そんなの降ってきちゃったら、 ライブ中止になっちゃうよ～
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
穂波: ふふ、司さんは相変わらずだね
咲希: あ、あとね！　とーやくん達にも お兄ちゃんが学校で渡してくれるって♪
咲希: ……本当は直接渡したかったんだけどなぁ
一歌: 仕方ないよ。お互い忙しいし、 わざわざそのために時間を作ってもらうのも申し訳ないから
志歩: そうだね。 私も白石さんの分はこはねにお願いしたよ
志歩: あ、そういえば桃井先輩は？ 咲希が渡すって言ってたよね
咲希: うん♪　あいり先輩にもちゃんと渡せたよ！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: ——え、ライブにわたしを？
咲希: はい！　アタシ、ハッピーエブリデイにも あいり先輩にも、たくさん感謝の気持ちを伝えたいんです！
愛莉: ……それならもう、たくさんもらってるわよ？
咲希: いえ！　まだまだ全然、足りてないです！
咲希: それくらい、たくさんの勇気と笑顔を 先輩からもらいましたから！
愛莉: ふふ、わかったわ。 じゃあ、ありがたく受け取らせてもらうわね！
咲希: はい！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: あの日の咲希、ずっとテンション高かったよね
一歌: ふたりで遥にチケットを渡した時も——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: はるかちゃーん！ プレゼント・フォー・ユ～♪
遥: これ……ライブのチケット？
一歌: ……咲希、突然それだけ渡されてもわからないでしょ
遥: ……ふふ。話、聞いてもいいかな？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: ……ふたりがチケット渡したのって、昨日だよね？
咲希: うん、そうだよ～
志歩: （お姉ちゃんが朝練でチケットのことを話してるし、 桃井先輩も桐谷さんも、 感謝ライブのこと知ってたと思うんだけど……）
志歩: （咲希達のために、知らない振りをしてくれたのかな）
一歌: ……志歩、どうかしたの？
志歩: ……ううん、なんでもない。 それで、あとは？
一歌: あ、朝比奈先輩だけ 来てもらうのちょっと難しそうだったな
一歌: 学校でも忙しそうだから、メッセージを送ってみたんだけど ちょっとスケジュールが合わなくて……
穂波: そっか……。 残念だね……
一歌: 私が奏さんと出会えたのは朝比奈先輩のおかげでもあるから、 できれば来てほしかったんだけど……
咲希: 大丈夫だよ！　感謝の気持ちを伝えるの、 今回が最後ってわけじゃないんだし
咲希: いっぱいライブやって、いっぱいチャンスを作ろ♪
一歌: ……うん、そうだね！
穂波: じゃあ、次はわたしが報告するね。 このあいだ、えむちゃんと絵名さんに——
(Black cut)
咲希: ——チケットの確認はこれでオッケーだね！
志歩: ……すごいね。 誘った人、ほとんどみんな来てくれそうなんて
穂波: うん。きっと期待してくれてるだろうから、 応えられる演奏をしたいね
咲希: アタシ達なら大丈夫！ 毎日、みっちり練習してるし！
一歌: そうだね。感謝の気持ちを届けられるように 今日の放課後も頑張ろう
咲希・志歩・穂波: 『おー！』 『うん』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[咲希の部屋]

咲希の声: ——ただいまー！
母親の声: おかえりなさい、咲希
司の声: 思ったより早かったな。 打ち上げでもしてくるかと思っていたんだが……
咲希の声: 打ち上げは手作りのお菓子持って行きたいから、 別の日にやるの♪
咲希の声: それより、外見た！？ もうすごいんだよ……！
司の声: すごい……ああ、流星群か！
咲希の声: うんっ♪　ほら、お兄ちゃんもお母さんもこっち来て！
司の声: わかったわかった
母親: ……気持ちいい風だね。 雲もあんまり出てないみたい
司: ああ、いい星空だ
咲希: でしょでしょ！
咲希: ——……あっ！ ほら、あそこ！
司: おお！　今、流れたな！
咲希: お母さんも見た？
母親: ふふ、ちゃんと見たわよ。 あ、ほらまた流れた
司: こんな一瞬でふたつも見られるとは！ これは極大日が楽しみだな
咲希: うん！　ライブも無事に終わったし、 おもいっきり楽しめるよ！
母親: よかったわね
母親: ……でも、ごめんね、咲希。 今日のライブ行けなくて……
咲希: 気にしないで！ お仕事だもん、仕方ないよ
咲希: アタシ達、これからプロとして たっくさんライブしていくと思うし、 お母さん達ならいつ来てくれても大歓迎！
咲希: 今までいっぱい心配かけちゃった分、 アタシが活躍してるところ、う～んと見せちゃうんだから♪
母親: 咲希……
母親: そうね。 その時はお父さんと一緒に見に行くね！
司: なんと……なんと親孝行な妹なんだ！
司: 咲希、オレは兄として誇らしいぞ……！
咲希: もう、なんでお兄ちゃんが泣きそうになってるの？
母親: ふふ……
母親: あ、そうだ。お父さん、咲希のライブのこと気にしてたの。 無事に終わったって、教えてあげて？
咲希: うんっ！
咲希: まだきっとお仕事中だよね。 メッセージ送ろーうっと♪
咲希: ……『ライブ、大成功♪ 今、家に帰ってきてお母さん達と流星群見てるよ！』っと！
司: 咲希、せっかくなら写真も一緒に送るのはどうだ？
咲希: おおー、さすがお兄ちゃん！
咲希: じゃあ、お星さまをバックにして—— はーい、お母さん、お兄ちゃん、アタシにくっついてー！
母親: ふふ。ちゃんと入ってる？
咲希: バッチリ！ メッセージと一緒に送ろーっと♪
(Black cut)
咲希: あ……
母親: ふふ、腹ペコさんがいるわね。 じゃあ、そろそろ夕食作りの続きをしなくちゃ
司: ちなみに、今日はカレーだそうだ！
咲希: カ、カレー！？ やったー！
咲希: ……あっ！ お父さんからメッセージ返ってきた！
母親: あら、お父さんなんて？
咲希: 『大成功、おめでとう！ お父さんも、会社の人と流れ星見たぞ！』だって！
咲希: 今度は写真がきた！ ほら見て見てー！
司: おっ、オレ達と同じで空をバックに撮るとは！ やるな！
母親: 仕事中に何をしてるんだか……。 それに、変なポーズまでして
司: ……父さんのことだ。 何か意味があるとみた！
司: ふむ……。 中腰で、何かを握った手を高く掲げているな
咲希: もう片方の手も、何か持ってるみたいに見えるよね
咲希: うーん……。 この形、見覚えあるような……
咲希: わかった、ペルセウスだ……！
咲希: ほら！　このペルセウス座のイラストと そっくりじゃない？
司: おお、たしかに！
司: 返事だけでなく、こんな遊び心の詰まった写真まで 送ってくるとは、さすがは父さんだ！
母親: こんなの会社の人に撮らせて……。 ふふっ、本当にしょうがない人ね
咲希: あはは！　きっと、撮ってくれた人も笑ってると思うよ♪
司: ぬ……今度はオレの腹の虫が……
母親: あら、大変。 暴れ出す前にご飯の支度をしなくちゃ
司: 母さん、オレも手伝うぞ
咲希: アタシもアタシもー！
司: 咲希はライブで疲れているだろう？ オレだけでも——
咲希: ううん、お手伝いしたいの
司: ……そうか
母親: 助かるわ。じゃあ、お願いしちゃおうかな
咲希・司: 『うん！』 『ああ！』
(Black cut)
