714_天馬咲希_R4 思い出を抱きしめて (event_106)

Gacha phrase: むにゃ……もう、チョコ飲めないよ……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[天馬家　リビング]

咲希: ふっふっふ、準備万端！ あとは、お兄ちゃんが帰ってくれば……
司の声: ——ただいまー！！
咲希: あっ！　おかえりなさーい！
咲希: ねえお兄ちゃん、今日の約束覚えてる？
司: ああ、もちろんだ！ 一緒に『やりたいことノート』をするんだろう？
司: で、今日は何をするんだ？ 『夕日に向かって競争』……いや、 『お兄ちゃんと一緒にショーをする』のほうかっ！？
咲希: 違うよー！ ていうか、２個目のはそもそもノートに書いてないし！
司: む！？　そ、そうか……
咲希: えへへ、でも、今度また一緒にやろーね！
咲希: というわけで……今日は、これだよ！
司: ん……積み木？ それに、本やノート、筆記用具、将棋の駒…… 一体何に使うんだ？
咲希: ふっふっふー。 ズラーって並べて、カタカタカターって倒す、あれだよ！
司: おお！　さては、『ドミノ倒し』か？
咲希: せいかーいっ！ 入院してた時、テレビでドミノ倒しの大会見て、 やってみたくなったんだ！
司: ああ、そういえば書いていたな。 しかし、家にあるものをドミノの代わりにするとは……
司: 創意工夫と行動力！ 流石、我が妹だな！
司: よーしっ！ 家中にドミノを並べ、必ずや成功させるぞ！！
咲希: おーっ！
(Black cut)
咲希: うーん……このノート、薄くて並べにくいな……あっ！
咲希: ごめんお兄ちゃん！ 失敗して倒しちゃったから、そっちで止めてー！
司: 何っ！？ まかせろ！　ここで食い止め……
司: だーーーっ！ 積み木を踏んで、足が、足がーーーっ！
咲希: えっ！？　お兄ちゃん大丈夫っ！？
(Black cut)
咲希: 階段のところ、どうすれば繋がるかな……？
司: うーむ……段差よりも高いものを並べればいいんじゃないか？
咲希: 段差より高いもの……あっ、ファッション雑誌とか！ ……だめだ、うまく倒れなくて途切れちゃうや
咲希: そうだ、ボールを使ってみるのはどうかなっ！？ 隙間をあけて本を置いて、ボールの道を作って……
司: いいアイディアだな！ よし、早速試すぞ！
(Black cut)

[数時間後]

咲希: で……
咲希: できたー！
司: ふう……あとは、ゴールまで止まらずに倒れることを 祈るのみだな！
咲希: じゃあ……いくよ、お兄ちゃん！
司: ああ……！
咲希: ３、２、１——スタート！
司: 苦戦していた曲がり角は……よし！　通過したぞ！
咲希: 階段も……やったー！　クリア！
司: よし、あともう少しだ！ このままゴールのベルを鳴らしてくれれば……
司: やったぞ咲希～～～～～！
咲希: うん……うんっ！
咲希: えへへ……ドミノ倒しって、 成功するとこんなに嬉しいんだね……！
司: そうだな！　ショーをひとつやりきった気分だ！
咲希: アタシも、ライブをやりきった気分かも！ ……あ！　この感動を写真に残さないと！
咲希: インカメにして、ゴールが写るようにして…… お兄ちゃんも入って入って！
司: ん？　この辺か？
咲希: うん、バッチリ！ じゃあ、いくよ？　せーのっ——
咲希: えへへ、ありがとうお兄ちゃん！
司: なに、咲希のためならこのくらい朝飯前だ！
司: そういえば、『やりたいこと』はあとどのくらい残っているんだ？
咲希: 学校の友達とか先輩に手伝ってもらったおかげで、 あと10個ちょっとだよ！
司: 何っ！？　もうそんなに叶えてしまったのか！
司: ……なら、すべてやり遂げる日も遠くなさそうだな
咲希: うん！
咲希: ……ありがとう、お兄ちゃん
咲希: お兄ちゃんがノート提案してくれたおかげで、 楽しい思い出、たっくさん作れたよ！
司: 咲希……
司: 違うぞ、咲希。 たしかに、ノートを作ることを提案したのはオレだが……
司: 今、咲希が『やりたいこと』を叶えられているのは 咲希が病気を乗り越え、 いろいろなことに挑戦したからだろう？
司: 強く、逞しい妹を持てて……兄として誇らしい限りだ
咲希: お兄ちゃん……
咲希: （でも、それができたのは……）
咲希: （いつでも明るくて前向きなお兄ちゃんを、 ずっと見てたからだよ）
司: はっ！　こうしてはおれん！ 咲希がノートを達成した時のために、 パーティーの準備をしなくては！
咲希: えっ！？ ちょっとお兄ちゃん、気が早すぎるよー！
咲希: えへへ……。でも、 お兄ちゃんが開いてくれるパーティー、楽しみにしてるね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

一歌: ♪————……
ミク: 一歌達、また腕を上げたね
(Black cut)
一歌: ふう……
咲希: わ……
咲希: ねえねえ、今ノーミスじゃなかったっ！？ 難しいミクちゃんの曲だったのに！
ルカ: ええ。 それに、この前は苦戦しているみたいだったけど、 今日はちゃんとみんなの曲になっていたわ
KAITO: うん……早弾きのパートも音の粒がはっきりしてて、 聴いてて気持ちよかった
MEIKO: ドラムも、リズムが複雑なのに最後まで安定してたね
穂波: ……！　ありがとうございます！
志歩: 私も、ちゃんと練習の成果が出てたと思う
咲希: えへへ、しほちゃんのお褒めもいただきましたー♪
咲希: あっ、ていうことは……！
咲希: これ、クリアじゃないっ！？ 『高難易度の練習曲をノーミスで通せるようになる！』
リン: あ……それ、前に作った 『新・やりたい100のことノート』だ！
MEIKO: たしか、咲希の『やりたい100のことノート』とは別に、 Leo/needとしてやりたいことを書いたんだよね
一歌: うん。どちらかというと、 『ライブイベントのトリを務める』みたいな、 目標のほうが多かった気がするけど
咲希: そうそう！ それに、リンちゃん達の『やりたいこと』も 書いてもらったんだよ！　ほら！
KAITO: えっと……『Leo/needのライブグッズで 全身コーディネートする☆』……？
レン: そんなこと書いてたのか
リン: みんなのロゴとか似顔絵が入ってるTシャツ 着てみたいな～って思って☆
一歌: Tシャツか……たしかに、物販で売られてるのよく見るね
穂波: 全身コーディネートってことは、 帽子とか、トートバッグみたいなのもあるといいかな？
咲希: いいねいいね！ よーっし、がんばるぞー！
咲希: アタシのノートに書いてある『やりたいこと』は、 みんなのおかげで全部叶えられたけど……
咲希: こっちのノートも、ぜーんぶ叶えたいもんね！
一歌: うん……そうだね！
穂波: わたし達がやりたいことも、 リンちゃん達に書いてもらったやりたいことも、 みんなで、一緒に頑張ろう！
ミク: もちろん、私達も協力するよ
咲希: えへへ……ありがとう！
咲希: ってことで、さっそく『ノーミス』のところに花丸を——
志歩: ちょっと待って
志歩: たしかにさっきは通せたけど、 たまたまかもしれないし……まだ丸をつけるのは早いんじゃない？
咲希: えーっ！　しほちゃん厳し～……
MEIKO: ふふ。さすが志歩、スパルタだね
志歩: まあ、この調子ならすぐ叶えられそうですけど…… 妥協はしたくないので
ミク: みんな。もうひとつ、もうすぐ叶いそうなのがあるよ。 ほら、最初のページ——
志歩: え？
咲希: あ、そっか……！
咲希・志歩・一歌・穂波: 『プロデビュー！』
咲希: 一番叶えたいことだから 最初のページに、おーっきく書いたんだよね♪
穂波: うん。このノートを作った時は、 ライブハウスで演奏するようになったばかりで まだまだ駆け出しだったけど……
一歌: ——私達も、デビューできるんだね
志歩: ……あと少し
志歩: デビューしたら、今よりもっとたくさんの人に 私達の演奏を聴いてもらえるようになる
志歩: それまでに、もっと演奏のクオリティーを上げられるように——
咲希: 練習あるのみ！　だね！
咲希: デビューに向けて、全力でがんばるぞー！
一歌・穂波・志歩: 『おー！』
(Black cut)
