977_天馬咲希_R2 懐かしの連弾 (event_139)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 天馬司)

[咲希の部屋]

咲希: えっと、『私はいつも朝食でパンを食べます。 でも、今日は……』
咲希: ん？　なんだろ、この単語……。 O、NI、GI……あ、おにぎり！
咲希: 『私はいつも朝食でパンを食べます。 でも、今日はおにぎりを食べました』だね！
咲希: じゃあ、次の文章は——
司の声: ただいまー！！
咲希: あっ……！
(Black cut)
(Background change)

[天馬家　リビング]

咲希: おかえりー、お兄ちゃん！ お兄ちゃんが帰ってくるの待ってたんだよ！
司: ん？　オレを？
司: もしや！　晩ご飯を一緒に食べようと、 待っていてくれたのか！？
咲希: ううん。先に食べててって言われてたし、 アタシもお母さんもお父さんも、もう食べちゃった
司: そ、そうか……そうだよな。 オレが先に食べていてくれと言ったんだもんな
咲希: でも、デザートのゼリーは一緒に食べようと思ってたから、 まだ食べずに我慢してたんだ♪
司: おお……！　咲希……！ お前というヤツは……！
咲希: えへへ。 ……って、その話じゃなくて！
咲希: とーやくんに会ったの♪
(Black cut)
司: ——そうか。 シブヤ楽器DAYの手伝いに……
司: シブヤ楽器DAYといえば、 咲希と母さんが行きたいと言っていたイベントじゃないか？
咲希: そうなんだけど、お母さん、 コンクールが近い生徒さんのために 臨時講習やることになったんだって
咲希: だから今回は行けそうにないんだ～
司: なるほど。コンクールが近いとあっては仕方ないな
咲希: でも、似たようなイベント他にもいろいろあるから、 今度そういうのがあったら行こうねって約束してるの♪
司: そうか！　それは楽しみだな
司: ……ん？　そういえば昔、その楽器DAYとやらと 似たようなイベントにみんなで行かなかったか？
咲希: オーケストラの楽器が、たくさんあったイベントでしょ？
咲希: たしか、とーやくんのお父さんが演奏会に出ることになってて、 チケットもらったんだよね！
司: ああ。おじさんとおばさんはその演奏会の準備があって 一緒にはまわれなかったが、冬弥とはずっと一緒だったな
咲希: うんうん♪　懐かしいなあ……
咲希: ……あ、ねえねえ！ ３人でピアノ弾いたの覚えてる？
司: ちゃんと覚えているぞ
司: だが、置いてあった椅子では ３人並んで座れなかったんじゃなかったか？
咲希: そうそう！　それで、アタシはお兄ちゃんの膝の上に 座らせてもらったんだよね！
司: ああ、そうだったな！
司: だが、それでオレは鍵盤がよく見えなくなって、 『ドはどこだー！？』と、お前や冬弥に聞いていたな
咲希: 『もうちょっと右！』 『あー、そこはラだよ！行きすぎ～！』ってね！
司: ああ、そんなやりとりもあったな
司: そういえば、弾き始めたあともいろいろなかったか？
司: たしか、咲希がオレの親指ごと、ドの音を弾き始めて……
咲希: 違うよー！　アタシが弾くところだったのに お兄ちゃんが弾こうとするから
司: そうだったか？
咲希: そうだよー！ 右手で弾くところ半分くれるって言ってたじゃん
咲希: でも、あの頃ってまだそんなにピアノ弾けなかったし、 上手に半分にわけられるわけなかったんだよね
司: それもそうだな
司: だが、そうやってオレ達がどんなにめちゃくちゃな演奏をしても、 冬弥は楽しそうに付き合ってくれていたな
咲希: うん……
咲希: 昔のとーやくんって、 ひとりでいる時はすっごく静かなんだよね
咲希: とーやくんが真面目だからっていうのも あるかもしれないけど……
咲希: たまに元気ない時もあったみたいだし
咲希: でも、アタシ達と一緒の時は いっぱい笑ってくれてる気がして——嬉しかったな
司: ……ああ
司: こんな話をしていたら、オレも冬弥と話したくなってきた
司: 最近、学校でもあまり顔を合わせていなかったし、 今度、昼飯にでも誘うか
咲希: あ、お兄ちゃんだけずるーい！
咲希: ねえねえ！　アタシ、とーやくんに シブヤ楽器DAYの話聞きたいし、 今度３人でご飯食べに行こうよ！
司: おお、それはいいな！ ならば、冬弥の予定を聞いておかなければ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 青柳冬弥, 天馬司)

[carino/carina]

咲希: こんにちはー！　予約してた天馬です♪
店員: ふふ。待ってたよ、天馬さん。 こちらの席にどうぞ
咲希: はーい！
冬弥: 咲希さん、わざわざ予約までとってくださったんですね
咲希: ちょうど昨日バイトが入ってたから、 その時にお願いしただけだよ
(Black cut)
店員: ——ご注文は以上でよろしいでしょうか？ それでは、少々お待ちくださいませ
咲希: はーい♪　待ってまーす！
司: 咲希、今日は本当に機嫌がいいな
咲希: えへへ。だって、この３人でお出かけするの すっごく久しぶりだし！
咲希: それにシブヤ楽器DAYの話を聞けるの、楽しみだったから
司: たしかに。オレも咲希から、冬弥が接客すると聞いて、 どうだったのか気になっていたんだ
冬弥: では、早速ですがその話をさせてもらおうかと
咲希: うんうん♪
冬弥: まず接客ですが、一緒に手伝うことになっていた白石が 練習に付き合ってくれたおかげで、 なんとかこなすことが出来ました
冬弥: 最初に俺が話をしたのが、 楽器を始めたいと考えていたご夫婦で——
冬弥: ——それから、トランペットの体験に少年が来たんです
冬弥: トランペットでの演奏に憧れがあるものの 安定して音を出すことが出来ず、 諦めかけてしまっている様子でした
咲希: そうなんだ……
咲希: （憧れか……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: だが、その少年。体験に来たということは なんとかしたいと思ってのことじゃないか？
冬弥: 俺も、きっとそうだろうと思いました
冬弥: 少年を連れて来てくれた人達が知り合いだったこともあって、 みんなで一緒に、彼が安定して音を出せるように いろいろやってみることにしたんです
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
少年: ……こんなに教えてもらってるのに…… 全然うまくならないですし……
少年: 僕……やっぱり、向いてないんだと思います……
冬弥: ……！
(White cut)
冬弥: ……君も感じているとおり、 理想の音が出せないことは、とてももどかしい。 自分の力不足を思い知らされて、泣きたくなる
冬弥: 何度逃げ出したいと思ったかわからない
冬弥: だが——１年、２年と練習し続けるうちに、 音は少しずつ変わっていった
(White cut)
冬弥: 俺はそれがとても嬉しくて…… 苦しい練習に耐えながら、夢中で弾いた
冬弥: そして俺が努力する度に音楽は応えてくれた
冬弥: 思いがけないほど美しい音を、聴かせてくれたんだ
冬弥: だから——
冬弥: 君が美しい音を奏でたいという想いを持っているなら、 どうか、諦めないでほしい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: （あ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
学生A: ねえ、早く買い物行こうよ！ 可愛い服、欲しいんだよね
学生B: それはいいけど、宿題は？ 明日、先生に怒られても知らないよ
学生達: 『あはは』
中学生の咲希: …………
中学生の咲希: …………いいな
中学生の咲希: （アタシは、いつになったら……）
看護師: 天馬さん、お手紙が来てるわよ
中学生の咲希: あ……ありがとうございます
中学生の咲希: （誰だろ、いっちゃんかな……）
中学生の咲希: …………え？
手紙: ハッピーエブリデイ♡桃井愛莉
中学生の咲希: …………は、ハッピーエブリデイ？ ひょっとして、ファンレターの返事？
手紙: 天馬咲希ちゃんへ ファンレターありがとう♪　とっても可愛い字ね！ わたしもちょっとマネしたくなっちゃったわ
中学生の咲希: す、すごい。 桃井愛莉ちゃんから、返事が来た……！
中学生の咲希: ハッピーエブリデイのあのセリフ、 あいりちゃんのアドリブだったんだ！　すごーい！
中学生の咲希: （あ、２枚目もある）
手紙: わたしは想像することしかできないけれど、 入院生活は本当に辛いでしょうね
手紙: 学校にも行けないし、友達にも会えないし、 買い物にも、遊びにも行けない
手紙: でもね。 どうか諦めないでほしいの
手紙: そのために必要なものは、勇気も元気も希望も、 わたしが頑張ってあなたに届けるから
中学生の咲希: あ……
中学生の咲希: あいり、ちゃん……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ——という感じで、無事にその少年は トランペットの音が出せるようになりました
司: おおー！　その少年もすごいが、 冬弥も慣れない楽器だったというのに、よくぞやり切ったな！
冬弥: いえ。ただ俺は、諦めてほしくなかったので
咲希: その気持ち、きっとすっっっっごく大事だったと思うな
咲希: ダメだなって思っちゃってる時って、 マイナスなことしか考えられなくなること多いし
咲希: でも、とーやくんが引き留めてくれたから、 『いい音を出せるようになる』っていう未来に進めたんだよ！
司: ああ！　その少年にとって、お前はヒーローだな！
冬弥: 俺が……？
咲希: いつか、その子がすごい演奏家になった時に 『あの時、あのお兄さんがいなかったら——』って きっと言われるよ！
冬弥: ……そうなってくれたら、光栄ですね
(Black cut)
