71_朝比奈まふゆ_R3 『いい子』の私

Gacha phrase: 私は、「いい子」なんかじゃないよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

[朝比奈家リビング]

まふゆ: ただいま
まふゆの母: お帰りなさい。お夕飯できてるわよ
(Black cut)
まふゆ: わあ、今日もおいしそう。 いただきます！
まふゆの母: はい、めしあがれ
まふゆの父: まふゆ、今日の学校はどうだったんだ？
まふゆ: 今日？　えっと、数学で、ちょっと難しい問題を当てられたよ
まふゆの父: もちろん解けたんだろう？
まふゆ: うん。予習してたところだったから
まふゆの母: ふふっ、まふゆは毎日予習してるものね
まふゆ: お父さんとお母さんが昔から予習しなさいって言ってくれていて、 すごく助かったよ。ありがとう
まふゆ: それで来週、数学の小テストがあるらしくて……
まふゆ: クラスメイトの子に勉強を教えて欲しいってお願いされたんだ。 だから、昼休みに少し教えたよ
まふゆの母: あら、お友達の勉強も見てあげたの？
まふゆ: あ、教えるって言っても、ちょっとだけだけど……
まふゆの母: ふふ。学校でも頼りにされているなんて、さすがまふゆね
まふゆの父: ああ。そうだな
まふゆ: そんな。全然、大したことしてないよ
まふゆの母: そんなことないわ。 まふゆは私達の、自慢の子よ
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの部屋]

まふゆ: 自慢の子、か……
まふゆ: （――本当に？）
まふゆ: （お母さん達が欲しがってる言葉が、 勝手に口から出てきちゃうだけなのに？）
まふゆ: ……あ
まふゆ: （ナイトコードの通知音…… 時間的にKかAmiaがログインしたのかな）
まふゆ: （……サークルか）
まふゆ: （サークルでも私は、『いい子』になってる。 いい子でもなんでもないくせに）
まふゆ: （……でも、いい子じゃないなら、何？）
まふゆ: （こんなの自分じゃないってわかってるのに、 それじゃあどんな自分が本当なのかって聞かれたらわからない）
まふゆ: （『朝比奈まふゆ』って……いったい、何なの？）
まふゆ: ……わからない
まふゆ: ……え？ パソコンが勝手に……？
まふゆ: これは……？ こんな画像、保存した？
まふゆ: ……今度は何？
まふゆ: 『Untitled』（アンタイトル）？
まふゆ: 楽曲ファイル……？ でも誰から？
まふゆ: …………
まふゆ: え！？　この光は……！？
(Background change)

[？？？]

まふゆ: …………。 どこ、ここ？
ミク (N25): …………
まふゆ: ……あなた、誰？
ミク (N25): ミク
まふゆ: ミクって……もしかして、初音ミク？
ミク (N25): そう。 ……あなたは、まふゆ
まふゆ: なんで知って……！
まふゆ: ……もしかして、あなた、 私のことを、何か知ってるの……？
ミク (N25): ううん。まふゆのことは、わからない
ミク (N25): まふゆの本当の想いは、 探さなくちゃ見つからない
ミク (N25): だから、探して。 まふゆの本当の想い……
まふゆ: 私の、本当の想い……
ミク (N25): それを手伝うのが、わたしの役目
まふゆ: （……それを探して見つけられれば、私は、 私がなんなのか、わかるようになるの……？）
まふゆ: ……わかった
まふゆ: ――手伝って、ミク
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[朝比奈家リビング]

まふゆ: ただいま
まふゆの母: お帰り、まふゆ。 冷蔵庫に美味しいゼリーがあるわよ
まふゆ: そうなの？　やった！ ありがとう、お母さん
まふゆ: でも先に明日の予習をしておきたいから……、 ゼリーは食後の楽しみにしておくね？
まふゆの母: わかったわ。 いつもえらいわね
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの部屋]

まふゆ: …………。 相変わらずの『いい子』……
まふゆ: （……予習の前に、 パソコンだけつけておこうかな）
まふゆ: （あ……Kが先にログインしてる）
(Background change)
まふゆ: 『お疲れ、K』
奏: 『……雪、今日は早かったね』
まふゆ: 『うん。でもまず明日の予習をしなくちゃ』
まふゆ: 『だから、作業を始めるのはしばらく後になるかな』
まふゆ: 『…………』
(Background change)
まふゆ: （返事がない……。 K、ミュートにでもしたのかな。）
まふゆ: （まあ、いいや。予習しよう）
まふゆ: …………
まふゆ: 『……相変わらず、 私は『いい子』を辞められないみたい』
まふゆ: 『お母さんには予習する、 なんて言ったけど……』
まふゆ: 『その場しのぎの嘘でもかまわないのに、 私は今、その言葉を実行に移してる……』
まふゆ: 『今この行動だけでもやめられたら、 『いい子』じゃなくなるのかな？』
まふゆ: 『……でも』
まふゆ: 『最近、不思議な感覚もあるの』
まふゆ: 『前より、『いい子』の自分に、 違和感がなくなってる』
まふゆ: 『セカイで、みんなと話せたからなのかな』
まふゆ: 『もし、このまま変化し続けていったら……』
まふゆ: 『みんなの前だけじゃなく、学校や家でも、 『いい子』じゃない自分が出てくるようになるのかな？』
まふゆ: 『……だけどそれは、成長といっていいの？ 順応？　もしかしたら、退化？』
まふゆ: 『私にはわからない。判断がつかない……』
まふゆ: 『それを……私自身が、どう思っているのか、 どう感じているのかすらわからないの』
まふゆ: 『自分のことなのに…… 全然、わからない』
まふゆ: 『これって結局、私自身が、 まだ私を見つけられていないから、こう思うのかな』
(Background change)
奏: 『……雪、今日は、たくさんしゃべるね』
まふゆ: 『……ミュートにしてなかったんだ？』
奏: 『えななんやAmiaと違って、 雪はいつもミュートにしてなくても静かだから』
まふゆ: 『……じゃあうるさかったね。ごめんね』
奏: 『それは…… 心からの謝罪？』
まふゆ: 『ううん、思ってなかった。ごめん』
奏: 『やっぱり。あと……今のも違うよね？』
まふゆ: 『うん。そうだね』
奏: 『そっか』
奏: 『……雪の変化を、 他の人達がどう思うかはわからないけど……』
まふゆ: 『え？』
奏: 『でも、雪自身が違和感を覚えなくなっているなら、 変化は確実に起きているっていうことなんだと思う』
奏: 『それがいいことか悪いことかは、 これからわかることなんじゃない』
まふゆ: 『そう……。 確かにそうかもしれないね』
まふゆ: 『……ありがとう、K』
奏: 『うん、今のは本当っぽかった』
まふゆ: 『……予習終わった。 夕ご飯まで少し作業できるよ』
まふゆ: 『どうする？ 急ぎの物がなければ、昨日の続きをするけど……』
奏: 『うん、それでお願い』
(Black cut)
