239_朝比奈まふゆ_R4 こぼれたほほ笑み (event_26)

Gacha phrase: よかった、と思う

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[誰もいないセカイ]

まふゆ: …………
絵名: わあ、オシャレなイントロ……！ こういうの好きだなあ
瑞希: うん、最初からバッチリ雰囲気があっていいね
まふゆ: （たしかに、オシャレで 独特な雰囲気があるっていうのはわかる）
まふゆ: （何か、感じているような気がするけど……）
まふゆ: （やっぱり、わからない……）
まふゆ: （奏……？）
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの部屋]

(Background change)
奏: 『みんな、今日はありがとう。 しばらく集中して作業したいから、落ちるね』
(Background change)
瑞希: 『ボクもそうしよっかな♪ 雪、えななん、じゃあねー』
(Background change)
まふゆ: 『うん。 じゃあ、えななん。私も——』
(Background change)
絵名: 『待って、雪。 ちょっと話したいことがあるんだけど……』
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

同級生: あ、まふゆ！　おはよー
まふゆ: うん。おはよう
１年生: 朝比奈先輩、おはようございます！
まふゆ: おはよう
まふゆ: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 『Kに、もっと何か言ってあげることないわけ？』
絵名: 『どれだけいろんなことを考えて、 頑張って曲を作ってるか……。 想像するくらいできるでしょ』
(White cut)
絵名: 『ちょっとは感じられるようになったんだから、 もっと自分で考えて言葉にしたら？』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………
まふゆ: （絵名と話すのは、別に苦しくない）
まふゆ: （じゃあ……家族や学校のみんなは……）
まふゆ: …………っ
(Black cut)
えむ: るんる、るんるる～ん♪ 今日も学校楽しい……はっ！
えむ: あ、ああ、朝比奈センパイ！？
えむ: （って……あれ？ なんだか元気ない……）
えむ: あ、あの～、朝比奈センパイ？
まふゆ: あ、おはよう……え？
えむ: お、おはようございます……！
まふゆ: 鳳さん？
えむ: えっと……セ、センパイ、なんだか元気ないですね！ そういう時はこれです！
えむ: わんだほーいっ！！
まふゆ: ふふ。鳳さんは、今日も元気だね。 私にその元気をわけてくれようとしたのかな？
えむ: あ……そ、そうでーす……
えむ: そ、そうだ！　これどうぞ！！
まふゆ: え？　これ……
えむ: キャラメル味のチョコです！ 食べるとほわぁ～ってして、 ほっぺた幸せ、にっこにこ♪ってなれます！
えむ: そ、それではー！
まふゆ: あ……行っちゃった
まふゆ: ……チョコなのにキャラメル味、か
まふゆ: （食べたところで、私には……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: （チョコ……とりあえず、今はしまっておこう）
クラスメイトA: あれ？　まふゆじゃん、おはよー！
まふゆ: うん、おはよう！
(Black cut)
(Background change)

[放課後]

[センター街]

クラスメイトA: まふゆ、ありがとう。本屋さん、つきあってくれて！
まふゆ: 私も参考書を買いに行こうって思ってたところだから
クラスメイトA: あはは。お互い、目的の参考書があるといいね
クラスメイトB: 参考書かぁ、ふたりとも偉いよね～
クラスメイトA: せっかくついて来るんだし、何か一冊買ってけば？
クラスメイトB: ええ～、だって買いたいマンガが……って、この曲
まふゆ: 曲？
クラスメイトB: うん。ほらあそこの街頭ビジョンで流れてるやつ。 最近人気のアーティストの曲だよね！
クラスメイトA: ああ。そういえばテレビで歌ってるのも見たよ。 いい曲だよね。元気が出るっていうか
クラスメイトB: そうそう！　イエーイハッピー！っていう感じでさ！
まふゆ: （ふたりには、そう聴こえるんだ……）
まふゆ: 私には……やっぱり、わからない
クラスメイトA: あ、もうすぐ信号変わるよ。渡っちゃおうよ
まふゆ: うん、そうだね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 鳳えむ, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

クラスメイトA: まふゆ、一緒にお昼食べよう？
まふゆ: うん、いいよ
クラスメイトB: わぁ、まふゆのお弁当、美味しそう！ まふゆが作ったの？
まふゆ: ううん、お母さんが用意してくれたの
クラスメイトA: いいなあ、まふゆのお母さん料理上手だし。 ……ねえ、おかずひとつ交換しない？
クラスメイトB: あ、ずるい！　まふゆ、わたしもいい？
まふゆ: もちろん、いいよ。 好きなのをどうぞ
クラスメイトA: ありがとう！　いただきまーす
まふゆ: ふふ、美味しい？
クラスメイトB: うん！　はぁ、毎日こんなに美味しいご飯が 食べられるなんて、ほんと羨ましいよ～
(Background change)
まふゆ: （……味、ちゃんとあるんだ）
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

まふゆ: …………
ミク (N25): あ、まふゆ……
まふゆ: ちょっと、居させて
ミク (N25): ……うん。 隣、座ってもいい？
まふゆ: うん……
まふゆ: …………
ミク (N25): ……？　まふゆ……
？？？: ——♪　——♪
ミク (N25): あ……
まふゆ: リン、だよね
まふゆ: そういえば……。 ここはもう、ミクひとりじゃなくなったんだったね
ミク (N25): うん
ミク (N25): まふゆ……ひとりじゃないの、嫌？
まふゆ: それは……
リンの声 (リン): ——♪　——♪
まふゆ: …………
まふゆ: 多分、嫌じゃない
まふゆ: うるさいのは、たしかに嫌だけど……
まふゆ: でも……奏達やリン達がいても、苦しくないから
ミク (N25): そっか……
ミク (N25): まふゆ、変わったね
まふゆ: え？
ミク (N25): まふゆが変わったから、 セカイも変わり始めてる
ミク (N25): だから、リン達に会えた
まふゆ: 私は……。 自分では、変わったとは思えないけど……
まふゆ: ねえ、ミク。変わったって、何が変わったの？
ミク (N25): ん……
ミク (N25): まふゆ、苦しくて苦しくて、 心の中……、何もなくなっちゃってた
ミク (N25): でも……奏の曲が、 まふゆの何もなかった心に届いた
まふゆ: …………
ミク (N25): 今は、奏の曲だけじゃなくて、 奏も絵名も瑞希も一緒
ミク (N25): まふゆが、ひとりじゃないって感じてるから、 わたしも、ひとりじゃなくなった
まふゆ: そう……
まふゆ: ミクは……ひとりのほうが、よかった？
ミク (N25): ううん。 リン達といると、ここが温かい
まふゆ: そっか……
まふゆ: 私、変わってるんだね……
まふゆ: ……そうだ
ミク (N25): まふゆ、それ……何？
まふゆ: キャラメル味のチョコ。 後輩の子がくれたの
ミク (N25): ……キャラメルの味なのに、チョコ？
まふゆ: うん、そうみたい
まふゆ: （私が変わっていっているなら、 いつか、どんな味なのかわかるのかな）
まふゆ: （……どんな、味なんだろう）
まふゆ: ん……
ミク (N25): 美味しい？
まふゆ: ……ううん、わからない
まふゆ: わからない、けど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ……でも、他の物を食べてる時より、 嫌な感じがしない気がする
ミク (N25): …………
ミク (N25): そっか。……よかったね、まふゆ
まふゆ: ……うん。そうだね
(Black cut)
