311_朝比奈まふゆ_R2 導きの杖 (event_39)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[ファミリーレストラン]

瑞希: はーい、みんな！ 飲み物は持った？
瑞希: ってわけで、かんぱーい！！ みんなおつかれ～！！
奏: うん、乾杯
絵名: はいはい、乾杯。 相変わらずテンション高いんだから。ちょっとは落ち着いたら？
まふゆ: （……そういえば動画、アップしたあとまだ見てないな）
まふゆ: （再生数がすごいって、絵名と瑞希が ナイトコードのチャットに書きこんでたけど）
まふゆ: （……本当だ。再生数もコメントももうこんなに……）
まふゆ: （でも、どうして……？ いつもどおり、アップしただけなのに）
まふゆ: （……コメントを見たら、わかるかな）
奏: まふゆ、スマホで何見てるの？
まふゆ: コメント
コメント: 『こういうのも作れるんだ、いいね！』 『いつものニーゴの雰囲気とちょっと違う感じだけど、 すごく好き！』
まふゆ: （……ちょっと違う感じ？）
まふゆ: （似たような曲調が連続しないように 奏は気をつけてるみたいだけど……）
まふゆ: （でも……、その『違う』じゃないんだろうな）
瑞希: お！　まふゆがコメント見てるなんて珍しい～！ どう？　ご感想は！
まふゆ: いつもより長文のコメントが多い
瑞希: え？　内容じゃなくてそこ？ たしかにそうだけど……
まふゆ: （……奏は、どう思ってるのかな）
奏: ……よかった
奏: みんなにわたし達の曲が届いて、 すごく……嬉しいな
まふゆ: 届く……
まふゆ: …………
まふゆ: ねえ、奏
奏: …………ん？
まふゆ: さっき言ってた、曲が届くって……、 どういうこと？
奏: えっと……何か心に残せたかどうか、かな
まふゆ: 心に、残す……
奏: 今回の曲を聴いた時にまふゆ、言ってくれたよね。 『よかった』『あたたかかった』って
奏: あの時みたいに、曲を聴いてくれた人の心にも、 何か残せたかなって思ってたんだけど
奏: 再生数やコメントを見てる感じだと、 残せてるみたいだったから、『届いた』んだなって
まふゆ: そう……
奏: わたしは、まふゆの歌詞もみんなに届いてると思うよ
まふゆ: …………
まふゆ: ……私は、思いだした想いを 忘れないように歌詞にしただけ
まふゆ: 奏みたいに、誰かのために書いたわけじゃない
奏: ……たしかに、誰かのためではないけど、 でも、自分っていう相手はちゃんといたし
奏: まふゆにとって一番わからないものと、 それでも向きあって書いてくれた歌詞だから
奏: だからこそ、心に何かを残せる歌詞になったんじゃないかな
まふゆ: そう……、なのかな
奏: うん。きっと
奏: これからもまふゆは、 まふゆ自身のためや、想いで歌詞を書いていいと思う
奏: わたしも、まふゆが感じたことや思ったことを、 もっとたくさん歌詞にしてほしいな
まふゆ: できるかどうかはわからないけど……
まふゆ: でも、わかった。そうしてみる
奏: ……うん
奏: あ、ごめん。わたし達だけでしゃべっちゃって
瑞希: ううん、気にしてないよ♪ まふゆにとって大事な話だしね
絵名: ねえ、ポテトをもうひと皿頼もうかっていう話を してたんだけどどうする？
まふゆ: どっちでもいい
絵名: はいはい。あんたに聞いてないから
奏: わたしはちょっと欲しいな
瑞希: それじゃあ、決まりだね♪ あ、店員さーん！　ポテトもうひと皿くださーい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[まふゆの部屋]

まふゆ: …………
まふゆ: （……終わった。宿題、今日は少なくてよかった）
まふゆ: 25時には少し早いけど……。 ログインして、作業しようかな
(Background change)
瑞希: 『あっ、雪だ！　今日は早いね～』
まふゆ: 『うん。今、Amiaだけ？』
瑞希: 『Kはさっきまでいたんだけどね～。 お腹の音がうるさいからカップ麺食べてくるって、落ちたよ』
瑞希: 『えななんは、たぶん夜間クラスからは 帰ってきてると思うけど、ログインはまだみたいだね』
まふゆ: 『……そう』
まふゆ: 『じゃあ、作業に入るからミュートするね』
瑞希: 『あ、待って、雪。 少し、話せないかな』
瑞希: 『ちょっと、大事な話をしたくて……』
まふゆ: 『……みんながいる時のほうがいいんじゃない？』
瑞希: 『あー……。えーっと、 雪とふたりで話したいことなんだ』
まふゆ: 『私と？』
瑞希: 『……うん』
瑞希: 『……えっと、なんて言ったらいいのかな。 ちょっと待ってね』
まふゆ: 『待つのはいいけど……。 Kとえななん、来るんじゃない？』
瑞希: 『あはは。そうなったらちょっと困るなぁ』
瑞希: 『えっと……雪はさ、前に進むのって怖くない？』
まふゆ: 『……どういうこと？』
瑞希: 『わからなかったことがわかるようになるとか、 変化してくとか、そういうのが怖くないのかなって』
まふゆ: 『……Amiaが何を聞きたいのか、ちょっとわからない。 もっとわかりやすく言ってほしい』
瑞希: 『あ……。それもそうだね』
瑞希: 『前に進むっていうのは、雪で言うと 感情を思いだすとか、そういうことだと思って』
まふゆ: 『……うん』
瑞希: 『それは雪にとって、自分を見つけるために 必要なことだと思うけど……』
瑞希: 『でも、前にみんなで行った人形展の時みたいに、 苦しくなったりするかもしれないでしょ？』
瑞希: 『……それって、怖くないのかなって』
まふゆ: 『…………』
まふゆ: 『苦しいのは、嫌。 でも……あの時よりはましだから』
瑞希: 『あの時って？』
まふゆ: 『初めてK達とセカイで会った時』
瑞希: 『あ……』
まふゆ: 『あの時は、いくら曲を作っても苦しさが消えなくて。 だからもう、自分が消えるしかないと思った』
まふゆ: 『でも、人形展の時は……たしかに気持ち悪かったけど、 歌詞を書いたらなんだかスッキリした』
瑞希: 『そっか……』
まふゆ: 『それに——』
まふゆ: 『Kは約束してくれた。 私を救うまで曲を作り続けるって』
まふゆ: 『だから、その曲を作るために必要なら、 前に進むのは別に怖くない』
瑞希: 『……うん、そうだね。 雪にとって、必要なことなんだね』
まふゆ: 『……Amia？』
(Background change)
まふゆ: （どうして、こんな話を聞きたがったんだろう）
(Background change)
まふゆ: 『ねえ——』
(Background change)
絵名: 『よし、25時ぴったり！ 間に合ったー。みんなお疲れー』
(Background change)
瑞希: 『お！　えななんじゃん、 ひょっとして学校から帰ってきたあと寝てた？』
絵名: 『違う違う。のんびりお風呂に入りすぎただけ』
(Background change)
まふゆ: （あの話の意味、聞けそうにないな。 ……まあ、いいか）
(Background change)
奏: 『あ、雪とえななん、来てる』
(Background change)
瑞希: 『K、おかえりー！』
奏: 『うん。25時になったし、今日の作業を始めようか』
(Background change)
まふゆ: 『そうだね』
(Black cut)
