445_朝比奈まふゆ_R4 茜さすぬくもりの中で (event_61)

Gacha phrase: これは……なに？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音レン)

[フェニックスワンダーランド]

瑞希: ポチ公くん、ブレスレットありがとー！
レン: 『……ナイトショーで使うみたいだけど、どう使うの？』
まふゆ: ……知らない
瑞希: ああ。それ、光るらしいよ！ どう使うのかはショーを見てわかったほうが 楽しいと思って、調べてないけど——
瑞希: あ、でも、当たりのブレスレットっていうのがあって、 それはめちゃくちゃ光るらしいよ！
絵名: めちゃくちゃ光るって何？ 普通のも光るんでしょ？
瑞希: たしか、まぶしいくらいに光るとか、 虹色に光るとかだった気がする
奏: ブレスレット以外にもいろいろ仕掛けがあるみたいだし、 楽しみだね
まふゆ: …………
奏: ……まふゆ、大丈夫？
絵名: ちょっと、なんだか顔色悪くない？
瑞希: やっぱり門限のこと、気になる？ それなら、今からでも……
まふゆ: ……大丈夫。 最後まで、見ていく
まふゆ: （……また、だ……。 さっきと同じ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

まふゆ: （……奏の手、少し冷たい）
まふゆ: （でも……どうしてだろう。あたたかい気がする）
まふゆ: （奏だけじゃない。 絵名も、瑞希も……みんながくれるものが、心地いい）
まふゆ: （これは……なに？）
(White cut)

(Memory cut-out)

まふゆ: （また……ここが、あたたかい……）
ミク (N25): 『……まふゆ。本当に、大丈夫？』
まふゆ: ……うん。 みんな、ありが——
女の子の声: うぇえええん！
父親: 大丈夫だよ。きっとまだ着ぐるみさんいるから、 探して、ブレスレットもらおう。ね？
女の子: ぐすっ……でも、ショーが始まっちゃうよっ！ お父さんがのんびりしてるから……！
絵名: あ、来るのが遅れてブレスレットもらえなかったのかな？
瑞希: みたいだね……。 ……しょーがない。ボク、あの子に——
奏: あ、まふゆ？
まふゆ: ——はい、これどうぞ
女の子: え……ブレスレット？
まふゆ: うん。お姉ちゃんのあげる。 私は、あっちにいる友達と一緒に使うから、 これはあなたとお父さんで仲良く使って？
女の子: わあっ……！ ありがとう、お姉ちゃん！
父親: ……申し訳ない。 本当に、ありがとうございます
レン: 『……優しいね、まふゆちゃん』
まふゆ: 別に。うるさいのが嫌だったから
絵名: はいはい
瑞希: あ！　始まるみたいだよ！
レン: 『わ……すごい！　観覧車に灯りがついたよ』
奏: ふふ。レン達も楽しんでくれてるみたい
まふゆ: （そういえば、鳳さん言ってたな。 ここは、みんなを笑顔にしてくれる場所だって……）
まふゆ: （でも、私には……）
(Black cut)
(Background change)
シャオ (えむ): 『お願い！　みんなの力を貸してほしいの！』
瑞希: きた！　ブレスレットの出番だよ！
(White cut)
絵名: ……わっ！　光りだした！
女の子の声: わっ！　お父さん、見て見てー！ わたしの、すっごく光ってる！！
レン: 『あの子、さっきの……』
絵名: あっ！　ひょっとしてまふゆがあげたブレスレット、 当たりだったんじゃない？
まふゆ: ……あげて正解だった。 あんなの持ってたらまぶしいし、悪目立ちする
瑞希: そう？　ボクはまふゆにも 楽しんでもらいたかったんだけど……
奏: わたしも。……ねえ、まふゆ。 わたしの貸すから、気分だけでも味わってみない？
まふゆ: ……わかった
瑞希: それならボクのもつける？ 二刀流ができちゃうよ～♪
まふゆ: ……それはやめておく
絵名: あ。ねえ見て、まふゆ！ あの後輩の子が何かするみたい
まふゆ: え？
シャオ (えむ): 『——えいっ！』
まふゆ: …………
レン: 『すごいね！　空まで、光でいっぱい……！』
瑞希: うん！　あの光ってるのは、きっとドローンだよ！
奏: …………綺麗
まふゆ: （鳳さんが言ってた、笑顔にしてくれる場所って言うのは 少しわかったような気がする）
まふゆ: （でも……）
まふゆ: （どうしてこんなに、 周りの人達の声は遠いんだろう……）
奏: ——まふゆ、大丈夫？
まふゆ: ……うん。 少し、驚いただけ
絵名: そう？　ならいいけど……
絵名: あ！　あっちに行くともっといい感じに見れそう。 ほら、バックに観覧車もあるし、 写真映えめちゃくちゃ良さそうじゃない？
瑞希: 本当だ！　記念写真、撮りに行こうよ！
奏: うん、そうだね
絵名: ほら、まふゆも。 ボーっとしてたら、また迷子になるでしょ
まふゆ: あ、うん……
まふゆ: （……絵名の手も、奏と同じだ……。 冷たいんだけど……あったかい……）
まふゆ: （……みんなといると、やっぱり……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音レン)

[朝比奈家　リビング]

まふゆ: ただいま、お母さん
まふゆの母親: おかえりなさい。 今日は学校どうだった？
まふゆ: いつもどおりだよ
まふゆ: あ、そうだ。クラスの子が 数学の授業で先生にあてられたんだけど、 完璧に問題を解いてたの
まふゆ: 前に私と一緒に自主勉強をしたおかげって言ってくれて、 すごく嬉しかったな
まふゆの母親: へえ、そうなの。 ……その子、なんていうお名前なの？
まふゆ: え？
まふゆ: （名前……？ 今まで、ほとんど聞かれたことなかったのに……）
まふゆの母親: ……まふゆ？ クラスのお友達なのよね？
まふゆ: う、うん。原田さんっていう子だよ。 ソフトボール部の子で、たまに途中まで一緒に帰ったり——
(Black cut)
(Background change)

[まふゆの部屋]

まふゆの声 (まふゆ): それじゃあ、お母さん。 私、しばらく部屋で宿題してるね
まふゆ: （……今日も、学校のことや友達のこと、 たくさん聞かれたな）
まふゆ: （あの、模試に行かなかった日、 友達の家で休ませてもらってたって、言ったから？）
まふゆ: …………
まふゆ: ……とりあえず、宿題しなくちゃ
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: ふう……
まふゆ: （……宿題は終わった。 でも、シンセサイザーはまだお母さんのところだ……）
まふゆ: （奏達には、しばらく夜の作業は難しいって伝えてあるし、 作りかけのデータだけ送って、寝よう……）
まふゆ: …………
まふゆ: …………
まふゆ: …………
まふゆ: …………
まふゆ: （最近、全然眠れない……）
まふゆ: （あの日——……模試に行かなかった日から、 なんだか、寝つきが悪くなった気がする）
まふゆ: （模試に行かなかった分、 勉強しなきゃって思ってるからかな……）
まふゆ: …………
まふゆ: どうして……
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: （ちゃんと布団に入ってるのに、 どうして、冷たく感じるんだろう……）
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

レン: あ……
ミク (N25): まふゆ、いらっしゃ——……
ミク (N25): まふゆ、なんだか疲れてる？
まふゆ: ……大丈夫。眠れてないだけだから
まふゆ: 少し、ここで寝させてもらってもいい？
ミク (N25): うん……。 あ、そうだ
ミク (N25): まふゆ、枕使う？
まふゆ: ……これ、瑞希が持ってきたクッション？
ミク (N25): うん。……よかったら、使ってほしい。 そのまま眠るよりも、寝やすいと思うから
まふゆ: ……そうだね
ミク (N25): あ……どうしよう。かける物、ない……。 まふゆ、風邪ひくかも……
レン: ……うん。 ミク、ぼく達で近くを探して——
まふゆ: ……いい
レン: え？　でも……
まふゆ: いい。それより……
まふゆ: ここに、いてほしい……。 ミクも……レンも……
ミク・レン: 『……うん』
まふゆ: …………
まふゆ: （……やっぱり。 ここは、冷たくない……）
(Black cut)
