786_朝比奈まふゆ_R4 拾い上げた“心” (event_112)

Gacha phrase: このりんごは……捨てたくない

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[数週間前]

[宵崎家　キッチン]

奏: …………ふう
まふゆ: …………
まふゆ: ……ごめん……奏、つきあわせちゃって……
奏: ううん、大丈夫。 気にしないで
奏: それより……お父さん、わかってくれてよかったね。 これでしばらく、うちで落ち着けることになったし
まふゆ: ……うん
奏: ……お茶、冷めちゃったね。 温かいの、いれ直すよ
(Black cut)
奏: はい、どうぞ
まふゆ: ありがとう……
まふゆ: ……あたたかい……
奏: あれ……？ 誰だろう
まふゆ: …………っ
奏: 大丈夫だよ。 わたしが出るから
まふゆ: …………私が出る
まふゆ: ……お父さんかもしれないから……
奏: ……わかった、お願い
穂波の声 (穂波): 宵崎さん、望月です。 今日もよろしくお願いしま──
まふゆの声 (まふゆ): 望月……さん……？
穂波の声 (穂波): え？　朝比奈先輩……？ どうして宵崎さんの家に……
奏: （あ、そっか……！ 今日、望月さんが来る日だった……！）
奏: えっと、望月さん、これは……
奏: あっ、カップが……
穂波: 大変！　宵崎さんは動かないでください！ わたしが片づけますから……！
奏: う、ご、ごめん……
まふゆ: ………………
(Black cut)
穂波: おまたせしました。 どうぞ
奏: ……ありがとう。 いただきます
穂波: 朝比奈先輩も、どうぞ
まふゆ: ……ありがとう
穂波: でも、びっくりしました……。 まさか朝比奈先輩がいるなんて
奏: そ、そうだよね……驚かせてごめん
穂波: あ、いえ、そんな謝るようなことじゃ……
穂波: そういえば朝比奈先輩、お体のほうは大丈夫なんですか？
まふゆ: ……？
穂波: えっと、最近…… 朝比奈先輩は風邪で休まれてると聞いていたので
まふゆ: 大丈夫。 本当に、風邪ひいたわけじゃないから
穂波: あ、そう、なんですか。 えっと……
奏: …………
奏: えっと、望月さん、実は——
(Black cut)
穂波: ──それじゃあ、わたしはこれで失礼します
穂波: 朝比奈先輩、……また学校で
まふゆ: ……うん
奏: ごめん……まふゆ……。 今日、望月さんが来る日だって忘れてた……
まふゆ: 別にいいよ。 どうせ、いつかはバレてたと思うから
奏: ……それは……
奏: ……でも、ちょうどよかったのかも
奏: 望月さんが来るたびに出かけてもらうの、 ちょっと申し訳なかったし……
まふゆ: 奏が気にすることじゃないと思うけど
まふゆ: ……でも、私もそう思う
奏: 望月さんが作ってくれた夕飯、一緒に食べる？
まふゆ: ……うん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[数週間前]

[宵崎家　キッチン]

まふゆ: ………………
まふゆ: （……これで忘れ物はない）
まふゆ: （もう、あとは家を出るだけだけど……）
まふゆ: ……今から出たら、学校に早く着きすぎるな
まふゆ: （でも、どうしてだろう……。 通学時間、そこまで違いはないはずなのに）
まふゆ: …………
まふゆ: （朝ごはん、は──別にお腹もすいてないし、いいかな）
まふゆ: あ……
まふゆ: （そっか。今まではお母さん達と一緒に朝ごはん食べてたから、 時間が余るんだ……）
奏: ん……おはよう、まふゆ……
まふゆ: ……おはよう、起きたんだ
奏: うん……今日は早くから作業したくて……
奏: ふあ……
まふゆ: ……まだ眠そうだけど
奏: ん……大丈夫
まふゆ: 朝ごはんでも食べる？ 目が覚めるよ
奏: そうしようかな……。 望月さんからも、ちゃんとご飯食べてって言われてるし……
奏: まふゆはどうする？
まふゆ: ……私は……
まふゆ: ……うん、少しだけ
奏: じゃあ、用意するね
奏: ええと……まず……食器を出して……
奏: それと……望月さんの作り置きを出して……
奏: 次は……
まふゆ: ……私がやる
奏: え、でも……
まふゆ: そのほうが早いから
奏: う、わかった……
まふゆ: これはお浸し……こっちは魚と野菜の煮付けか。
まふゆ: お皿にとりわけて……魚は温めよう
まふゆ: ご飯は……
まふゆ: あ……
まふゆ: ご飯、炊いてない
奏: ……あ、ごめん……
まふゆ: ……トーストにする
奏: わ、わかった。えっと、ジャムとかいるよね？ どこにしまったかな……
まふゆ: ジャムならそっちの棚。 バターは冷蔵庫の上のほうにあるから、私が出しておく。
まふゆ: それより、先に顔を洗ってきたら？
奏: あ、うん。じゃあ、すぐに戻るね
まふゆ: うん、いってらっしゃい
(Black cut)
奏: ……洗ってきた。 あれ、もう用意終わった？
まふゆ: うん
奏: えっ……
奏: ご、ごめん……全部やらせちゃったね
まふゆ: 作り置きを温めただけだから
まふゆ: それより、早く食べよう
奏: あ……学校あるもんね、わかった
奏: それじゃあ──
まふゆ・奏: 『いただきます』
奏: ……ん、美味しい
まふゆ: 野菜がたくさん入ってるね
奏: うん、ひとりだとあまり食べないからありがたいな
まふゆ: 望月さん、奏の栄養面のこととか 考えてくれてるんだと思う
まふゆ: 作り置き、野菜が使われてるものが多かったから
まふゆ: きっと、奏がカップラーメンばかり食べてるからじゃない
奏: たしかに、そうかも……。 今度、またお礼言わないと
まふゆ: うん
奏: あ、そうだ……。 学校、今日は何時くらいに帰ってくるの？
まふゆ: ……今日は部活があるから 少し遅くなりそう
奏: 部活があるんだ。 じゃあ、帰ったらすぐお風呂に入れるようにしておくね
まふゆ: ……ありがとう
奏: わたしはいつもどおり作業してるから、 何かあったら連絡して
まふゆ: ……わかった
まふゆ: ………………
まふゆ: （なんだろう……この感じ……）
まふゆ: 前に、どこかで──？
まふゆ: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000137/bg_s000137.png)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: あの時と……似てるんだ
まふゆ: （あの時とは違って、にぎやかじゃないけど……）
まふゆ: （……同じ感じがする）
(Black cut)
奏: ごちそうさま、美味しかった
まふゆ: ……私も、ごちそうさま
奏: ……まふゆ、あまり食べてないけど、大丈夫？
まふゆ: うん、そこまでお腹はすいてなかったから
まふゆ: でも、一緒に食べられてよかった
奏: うん
まふゆ: ……お茶、飲む？
奏: うん、飲もうかな。 あ、でも今度はわたしも手伝うよ
(Black cut)
