845_朝比奈まふゆ_R3 少しだけ、足を伸ばして (event_117)

Gacha phrase: 買うものは、これで全部？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

みんな: 『５、４……』
みんな: 『３、２、１……』
瑞希: ハッピーニューイヤー！ あけましておめでとう！！
絵名: おめでと。今年もよろしくね
ミク (N25): うん。まふゆも……乾杯
まふゆ: ……乾杯
瑞希: ……っぷはー！ このジュースおいし〜！　絵名、おかわりちょーだい♪
リン (N25): もう飲んだの？
絵名: もう、大事に飲んでよね。 有名なお店のジュースなんだから
まふゆ: 絵名が買ってきたジュースなの？
絵名: う……。うちのお歳暮からこっそり持ってきたやつだけど…… 私が持ってきたんだからいいの！
レン (N25): ……ど、どうしよう。ぼくも、もう飲んじゃった……。 絵名ちゃんの大事なジュースなのに……
絵名: え？　いや、そんなに気にしなくても大丈夫だから！
絵名: ほら、おかわり注ぐからコップ貸して
瑞希: え〜？　絵名、ボクの時と対応全然違うじゃ〜ん
絵名: 当たり前でしょ
KAITO (N25): …………
絵名: え、ちょっとカイト、どこ行くの？
KAITO (N25): ……もう全員で年は越せただろ。俺はもう行く
瑞希: いや、たしかに みんなで新年だけでも迎えよう！って言ったけど……
瑞希: パーティーはこれからが本番じゃん！ みんなでお菓子食べて、新年の抱負を熱く語ったりしようよ〜！
MEIKO (N25): それはあなた達で勝手にやってちょうだい。 私も行くわ
奏: あ……
ルカ (N25): 本当に、あのふたりは相変わらずね。 パーティーくらい、みんなで楽しめばいいのに。 まふゆも、そう思わない？
まふゆ: 別に、好きにすればいいと思う
絵名: ま、乾杯に来てくれただけでも よかったんじゃない？
瑞希: そうだね〜。 お正月っぽい置物とか持ってきたから、 ふたりにも楽しんでほしかったんだけどなあ
奏: あ……この門松とか鏡餅、瑞希がもってきてくれてたんだ
瑞希: うん！　こういうの飾って セカイにももっと福を呼び寄せなくちゃと思って♪
ミク (N25): まふゆ、これ、なんていうの？
まふゆ: ……門松。 玄関に飾って、神様を家に招くための目印にするんだって
ミク (N25): そうなんだ……。 ささってる花、綺麗……
レン (N25): ……これ、鏡餅っていうんだね
リン (N25): 上にのってるの……みかん？
絵名: たしか、『橙』っていう別の果物だった気がするけど…… ちょっと調べてみようか
ルカ (N25): おせち味のお菓子なんて、 この時期じゃないと食べられないでしょうね
瑞希: 不思議な味だけど、なんかクセになるんだよね〜！ 手が止まらないっていうか♪
奏: 前に持ってきた時も、みんな黙々と食べてたね
まふゆ: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

まふゆ: （……最初は、私とミク以外、誰もいなかったのに）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (N25): ……まふゆ
まふゆ: ん……なに？
ミク (N25): まふゆも、年越しパーティー、楽しめてる？
まふゆ: 楽しいかは、わからないけど……
まふゆ: みんなと過ごせて、よかった、と思う
ミク (N25): ……そう。なら、よかった
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

まふゆ: （……ここの歌詞、もう少し調整したほうがよさそうだな）
まふゆ: （この音だと、サビはもっと……）
まふゆ: （メッセージ……？　誰から——）
まふゆ: あ……日野森さん
奏: まふゆ、どうかした？
まふゆ: ううん。部活の同級生からメッセージがきて……。 遅くなったけど新年の挨拶を、って送ってくれたみたい
奏: 新年の挨拶か…… そういえば、望月さんや星乃さんからもきてたっけ
奏: やっぱり、こういう節目の挨拶って特別な感じがするな
まふゆ: …………
まふゆ: （特別、か。たしかにいつもは……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: …………っ
奏: まふゆ……？
まふゆ: ……なんでもない。 メッセージも返したし、作業の続きするね
奏: あ……
奏: ……その前に、ちょっと休憩しない？
奏: もう、けっこう作業したし……その、お腹もすいたから
まふゆ: …………わかった
奏: たしか、おばあちゃんがお正月用に送ってくれたお餅が まだあったはずだから、それを……
まふゆ: ……それ、今朝作ったお雑煮で使い切ったよ
奏: え、そうなの？
まふゆ: うん
奏: えっと…………
奏: ——じゃあ、一緒に買いに行かない？
まふゆ: え？
まふゆ: ……珍しいね。いつもは、寒いと外に出たがらないのに
まふゆ: ほしいものを言ってくれれば、私ひとりで買ってくるけど
奏: ……つ、冷たい空気で頭も冴えるかもしれないし…… わたしも、一緒に行くよ
奏: ちょうど、足りない日用品もあるし。 ひとりだと持って帰るのが大変だと思うから
まふゆ: ……わかった。じゃあ、一緒に行こう
奏: うん
(Black cut)
(Background change)

[住宅街]

奏: 瑞希、お姉さんと初売りに行くって言ってたけど…… 会えるなんて思ってなかったから、びっくりしたな
まふゆ: ……そうだね
奏: お姉さん、優しそうな人だったね
まふゆ: …………少し、瑞希と似てた気がする
奏: うん。わたしも、そう思うな
奏: そういえば…… 瑞希にもらったシュシュも素敵だったね
奏: 落ち着いた色で、まふゆに似合いそうだったな
まふゆ: …………そう、かな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: 見た瞬間、まふゆに似合いそうだな～、 つけてほしいな～って思ったんだよね！
瑞希: それに……カワイくオシャレしたら、 気分もちょっと変わるかもしれないからさ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆ: ……似合うかどうかは、わからないけど……
まふゆ: ……今度、つけてみる
奏: うん
奏: 初売りも、楽しんだみたいだったね。 ふたりとも、両手いっぱいに袋を……持って、て…………
まふゆ: どうしたの？
奏: う…………お、重い…………
奏: ごめん、まふゆ。ちょっとだけ待ってもらってもいいかな。 荷物、持ち直すね……
まふゆ: ……そっちも、私が持とうか
奏: 大丈夫。まふゆには重いほうを持ってもらってるし…… これ以上、持たせるわけには……っ
まふゆ: ……やっぱり、私が持つ
奏: ご、ごめん……
まふゆ: ……奏って、今まで買い物どうしてたの？
奏: えっと……食材とかは望月さんに任せっきりだったし…… 日用品も、ひとりだとそんなに買うものもないから……
奏: でも……今日はふたりで来たし、 たくさん持って帰れるかなと思って いつもより買いすぎちゃったかも
奏: 重いもの持たせちゃってごめん
まふゆ: 別に。そんなに重くないから
まふゆ: でも——これからは、一度に買う量を減らして、 買い物の回数を増やしてもいいんじゃない
まふゆ: ……必要なら、私も一緒に行く
奏: うん、ありがとう
(Black cut)
