5-6 不論什麼時候，都要露出笑容

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、鏡音鈴）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：──♪──♪
愛莉：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000031/bg_a000031.png）
愛莉：（鈴果然很厲害。 既開朗又活潑，又很引人注目。）
愛莉：（看著她就會忍不住露出笑容。）
愛莉：（……是啊，果然不論什麼時候， 偶像都必須面帶笑容積極向前。）
愛莉：（所以我也──）
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：小莉，怎麼樣？ 有打起精神了嗎？
愛莉：嗯，好多了！ 真是很棒的表演呢！
愛莉：鈴，妳果然很厲害， 總是帶著笑容，做好一名偶像。
鏡音鈴：這樣嗎～？ 小莉妳也很有偶像的樣子呀？
愛莉：啊哈哈，謝謝妳。 但……只是看起來像是這樣而已。
鏡音鈴：……不介意的話， 要不要和我聊聊發生了什麼事？ 說不定我也能幫上忙哦！
鏡音鈴：就算只是聊聊， 如果能讓妳輕鬆一點的話，我也會非常開心！
鏡音鈴：啊，不過！如果妳不想講的話就不用說沒關係！ 雖然我會非常、非～常在意……！
愛莉：呵呵……這樣啊。 那就跟妳說看看吧。
愛莉：我從小就很憧憬偶像。 她們在舞台上閃閃發光的，總是那麼耀眼……
愛莉：就像剛才的妳一樣！
鏡音鈴：什麼，真的嗎！？ 欸嘿嘿，好開心喔。♪
愛莉：我還會看有偶像出場的音樂節目， 學著唱唱跳跳……
愛莉：學著學著，我就在想， 我也想成為偶像。
愛莉：不過，我以前和偶像差得很遠呢。
鏡音鈴：咦，是這樣嗎？ 
愛莉：沒錯，一天到晚和男生打架， 每次回家時衣服都髒兮兮的。
鏡音鈴：哈哈哈♪ 原來從以前就很有活力了呢！
愛莉：等等，妳也稍微表現得驚訝一點吧！ 現在除了工作之外，我才不會弄得髒兮兮的。
愛莉：不過確實，從小大家就說 我的優點就是有活力。
鏡音鈴：呵呵♪
愛莉：真是的，我要繼續講了哦。
愛莉：……為了當上偶像，需要花很多錢和時間， 也給家人添了很多麻煩。
愛莉：不過， 家人們都支持著這樣的我。
愛莉：所以，我也不顧一切地努力著…… 終於成為了憧憬的偶像！
愛莉：……但現實的發展卻沒那麼順利。
（黑屏转场）
鏡音鈴：……這樣啊，原來以前發生過那種事。
愛莉：所以我放棄了。 不過，即使我想再努力一次……
愛莉：……到底是為什麼呢？ 我還是沒辦法接近我所憧憬的那種，閃閃發光的偶像。
愛莉：我開始在想，會不會要把希望傳遞給大家…… 對我來說是不可能的事情呢？
鏡音鈴：才沒有這種事！
鏡音鈴：我非常喜歡當偶像的小莉哦。
鏡音鈴：只要看著站在舞台上的妳， 就會讓我也露出笑容、想要一起跳舞。
鏡音鈴：我還想要看更多妳的表演， 也想要和妳一起唱更多的歌！
鏡音鈴：所以……
愛莉：……也是。
愛莉：一直垂頭喪氣的， 很不像我呢。
愛莉：鈴，謝謝妳。 我會試著再和大家好好想想 以MORE MORE JUMP！的身分活動的方法！
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：不過……小莉， 我有點在意一件事。
愛莉：怎麼了？
鏡音鈴：那個啊……偶像一定要加入那個叫 「經紀公司」的地方嗎？
愛莉：咦？
鏡音鈴：因為我和小未來沒有加入經紀公司， 每天都還是可以很開心地辦LIVE哦？
愛莉：或許是這樣沒錯…… 但我們那邊沒辦法……
愛莉：……不加入經紀公司， 就代表要當獨立偶像對吧？
愛莉：這種事……真的太困難了。
鏡音鈴：為什麼？
愛莉：要說為什麼……不加入經紀公司的話， 就沒辦法站上舞台，也沒辦法上電視。
愛莉：要是沒辦法出現在人們的眼前， 該怎麼給大家帶來希望呢？
鏡音鈴：嗯…… 雖然我不懂太複雜的事情……
鏡音鈴：不過我相信妳們能辦到！
愛莉：咦？
鏡音鈴：妳看，這個「世界」和很多很多的舞台， 都是由妳們的心願創造出來的對吧？
鏡音鈴：既然有這麼厲害的心願， 那我想不管什～麼事情，都一定辦得到！
鏡音鈴：所以，我覺得不管在哪裡、用什麼形式， 妳們都能把希望傳遞給大家！
鏡音鈴：我是這麼相信的！
愛莉：啊……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

實乃理：我一直相信一件事！
實乃理：「即使今天不順利， 明天也有可能是美好的一天。」
實乃理：「所以我希望，大家都能夠相信 明天一定沒問題，然後繼續努力。」
實乃理：「我想在這個舞台上， 把『明天能繼續加油的希望』帶給大家！」 ……我一直相信這段話！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：「不論身在何處都能傳遞希望的偶像」嗎…… 的確，明明有可能卻不相信，這樣是不行的。
愛莉：鈴，謝謝妳。 我會再努力試試看。
愛莉：下次我會和大家一起來， 我們再一起在舞台上唱歌吧！
鏡音鈴：好耶～！ 我很期待哦♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【愛莉的房間】

愛莉：呵呵，找鈴聊聊真是正確的選擇！ 而且看了表演，心情也變好了。
愛莉：身為MORE MORE JUMP！的愛莉， 我必須做我現在做得到的事情才行！
愛莉：……說是這麼說， 要做的事情可是堆積如山呢。
愛莉：總之得先調查看看， 能不能獨立進行活動──
（黑屏转场）
