5-3 不安的傳聞

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂】

遙：大家，抱歉…… 妳們還為了這件事特別跑一趟。
實乃理：不是的！ 要是我可以再……
實乃理：再……
實乃理：………… 
愛莉：妳在沮喪什麼啊～ 我們只是被一間公司拒絕而已耶！
愛莉：那個就算徵選不斷落選 卻還是積極前進的妳，跑去哪了啊？
實乃理：因、因為……就算徵選落選， 也只有我自己一個人會感到困擾。
實乃理：但現在卻會給大家添麻煩。 因為我害得大家……
遙：實乃理，就像愛莉說的一樣， 現在灰心還太早了。
遙：我還有其他管道， 會再找找看願意簽下我們的經紀公司。
實乃理：小遙……
遙：畢竟一開始就知道這是個很難的條件， 我們也不能在這裡放棄。
愛莉：當然，也不會全部都靠遙。 我也打算透過我的管道問問看。
雫：那我也去問問以前當模特兒時認識的人。
實乃理：小莉、小雫……
實乃理：嗯。不能因為被拒絕一次就沮喪。 我也會找找看，有沒有什麼自己做得到的事！
愛莉：沒錯！畢竟我們才剛起步。 我們已經決定好要四個人一起越過高牆了對吧？
實乃理：嗯，沒錯……！
遙：那大家就分頭尋找看看吧。
眾人：「好～！！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【咖啡廳】

愛莉：唉…… 進展很不順利呢……
愛莉：上次去的經紀公司說只會簽我， 然後讓遙和雫去同體系的別間經紀公司。
遙：我去談的那間公司， 則是說如果只有我和雫的話就可以。
實乃理：我也是，跑了幾間經紀公司 問能不能讓我參加徵選，但也全都不行……
遙：除了大間的經紀公司， 我也問了幾間小間的。
遙：……但不知道為什麼， 從這兩三天開始，光說出名字就會被拒絕。
愛莉：為什麼呢…… 之前至少都還願意聽我們說。
雫：……如果我們分別進到不同的經紀公司， 然後再拜託公司，讓我們以團體的身分活動呢？
遙：嗯，我覺得這也是一種方式。但……
遙：這樣公司會不會讓我們 以MORE MORE JUMP！的身分活動…… 說實話，我不知道。
實乃理：畢竟一開始那間經紀公司的總經理也說過， 要同時推大家和我是很困難的。
遙：而且，我想每間經紀公司 也都有很多自己想推的人。
遙：連會不會成功都不知道的狀況下， 我覺得要讓各家經紀公司合作， 讓我們以團體身分出道的可能性很低。
愛莉：是啊…… 而且要讓我們出道也需要經費。
實乃理：唔唔……
實乃理：果然，還是沒有我比較──
遙：絕對不能沒有妳。
遙：我們可是因為妳， 才會想要再次當偶像的。
實乃理：嗯……
愛莉：總之，還有幾間經紀公司沒問過， 所以禁止說喪氣話，知道了沒？
實乃理：……嗯，我會加油！
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能經紀公司前】

遙：這次也被拒絕了呢……
實乃理：嗚嗚，一秒就被掃地出門了……！
雫：我以為這裡的話，應該會……
愛莉：…………我覺得有點詭異。
雫：咦？
愛莉：之前我來談簽約時明明都還有意願的， 但今天卻連一面都不願意見……
？？？：──哎呀，是小莉和小遙啊。 還有兩位……看來那個傳言是真的呢。
愛莉：啊！早安！
遙：好久不見，您好。
實乃理：那個人是……？
遙：是以前工作上遇過的電視節目製作人， 愛莉似乎也認識。
愛莉：嗯，是一位非常好的人哦！
雫：那個……比起這個， 剛才是不是有說到「傳言」？
雫：該不會在流傳什麼 跟我們有關的奇怪謠言……
實乃理：啊……！
愛莉：所以我們才會還沒開始談就遭到拒絕嗎？
遙：說不定跟傳言有關。
愛莉：（要是在我們不知道的地方， 有奇怪的謠言傳開的話……）
愛莉：那個，不好意思！
愛莉：有關剛才說到的「傳言」， 如果您知道些什麼的話，能不能告訴我們呢？
名製作人：喔，也不是什麼大事， 就是有關妳們四個人在找經紀公司的話題。
愛莉：咦……？
實乃理：就這樣而已嗎？
遙：但是，為什麼？
遙：如果只是有在找公司的傳言， 那大家應該不會避而不見才對……
名製作人：因為小遙妳之前待的經紀公司蠻大間的。 而且還有小莉和小雫──
名製作人：小經紀公司如果簽了這樣的三個人， 萬一別人以為是挖角的話，
名製作人：說不定就會被妳們的前經紀公司施加壓力， 讓其他偶像拿不到工作……
名製作人：各家經紀公司似乎有這樣的疑慮。
愛莉：啊……
遙：原來是這樣啊。
名製作人：雖然找經紀公司可能會很辛苦， 但要在新團體加油哦。以後再一起工作吧。
遙：好的，非常感謝您。
愛莉：到時候還請您多關照！
愛莉：…………
（黑屏转场）
