愛莉等人決定以MORE MORE JUMP！的名義進行活動。 隨後便立刻開始尋找願意與她們簽約的經紀公司……

5-1 我也要成為偶像！

（登场角色：桃井愛莉）

（全屏幕文字）：　　 ──希望我們的努力能讓粉絲們覺得 　　　「明天也要加油」
（黑屏转场）
（全屏幕文字）：　　　　所以不論再怎麼不安、 　　再怎麼辛苦，都要積極向前， 　　把閃閃發光的笑容帶給大家──
（黑屏转场）
（全屏幕文字）：　　我是從那時開始 　　　　想成為偶像的
（黑屏转场）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的愛莉（愛莉）：你們幾個！ 到底要我講幾次才懂！ 不准弄哭我妹妹！
帶頭的小鬼頭：吵死了～！ 妳明明比我小欸，太囂張了吧！
附近的壞小孩：對啊對啊！ 和那邊的膽小鬼一起閃開啦！
年幼的愛莉（愛莉）：好痛……！
帶頭的小鬼頭：哼，要逃趁現在哦？ 妳要是哭花臉，我可不管！
年幼的愛莉（愛莉）：……你說誰是膽小鬼？
年幼的愛莉（愛莉）：你們才是，如果不道歉的話， 我會讓你們後悔到哭！！
（黑屏转场）
（背景切换）
年幼的愛莉（愛莉）：好痛！痛痛啦，媽媽！ 輕一點啦～
愛莉的母親：我很輕了，啊，不要動！ 要好好消毒才行哦？
年幼的愛莉（愛莉）：嗚嗚……好……
愛莉的母親：真是的……妳怎麼這麼野呢？ 一天到晚和男孩子打架……
年幼的愛莉（愛莉）：因為……
愛莉的母親：不僅把洋裝弄得髒兮兮地回來， 好不容易綁好的頭髮也弄得亂七八糟， 還會因為吃太多大福噎到……
年幼的愛莉（愛莉）：最、最後一件事沒有關係吧！
年幼的愛莉（愛莉）：而且我沒問題！ 我已經很習慣打架了！
愛莉的母親：妳～啊！ 不可以習慣才對吧？
年幼的愛莉（愛莉）：我、我知道啦～！
年幼的愛莉（愛莉）：……咦？ 媽媽，那首歌是什麼歌？
愛莉的母親：嗯？……喔，妳說電視啊。 好像是最近剛出道的偶像的歌哦。
年幼的愛莉（愛莉）：這樣啊…… 好可愛……！
愛莉的母親：哎呀，看來妳蠻喜歡的啊。 那妳也像這個人一樣， 行為舉止試著可愛一點吧？
年幼的愛莉（愛莉）：我也……？
年幼的愛莉（愛莉）：（我也可以…… 變得像這個偶像一樣嗎？）
（黑屏转场）

【幾天後】

年幼的愛莉（愛莉）：哇～她今天參加了綜藝節目！ 真的好可愛！
年幼的愛莉（愛莉）：偶像真厲害…… 會唱歌跳舞、讓大家露出笑容……
年幼的愛莉（愛莉）：而且還很會聊天，感覺好像很開心！
愛莉的妹妹：姊姊，妳最近一直在看她耶。 妳這麼喜歡她嗎？
年幼的愛莉（愛莉）：嗯！與其說看到就會很有精神， 不如說是會不自覺露出笑容。
愛莉的妹妹：那她和姊姊一樣呢！
年幼的愛莉（愛莉）：什麼？和我一樣？
愛莉的妹妹：嗯，因為我也只要看著姊姊 就會笑嘻嘻的嘛！
年幼的愛莉（愛莉）：……這樣啊。
年幼的愛莉（愛莉）：那也許我很適合當偶像哦！
年幼的愛莉（愛莉）：如果我當偶像，不管多大的舞台， 我一定都會很有精神地唱歌跳舞，讓大家也有精神！
年幼的愛莉（愛莉）：……決定了！ 我要成為偶像！
（黑屏转场）
