5-8 我們選擇的道路

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：謝謝大家過來這邊。
實乃理：不會，沒關係！ 不過我有點緊張，不曉得妳要說什麼……！
雫：晚上收到妳說「我有話要說」的聯絡時， 我也嚇了一跳。
愛莉：不用那麼緊張啦。
愛莉：只是我先前準備的東西都告一段落了， 所以早點聯絡妳們而已！
遙：先不說那個了， 妳想說的事情是什麼？
愛莉：嗯，我想說的就是， 有關將來的活動，我有個提案。
雫：MORE MORE JUMP！的將來？
愛莉：嗯，我們不是遇到了很多事嗎？ 像是找經紀公司等等……所以我也自己思考了一下。
遙：…………
愛莉：我在想，要不要不加入經紀公司， 獨立進行偶像活動。
實乃理：什麼……！
雫：不加入經紀公司…… 小莉，妳是認真的嗎？
愛莉：嗯，當然。
愛莉：以現在的狀況來說， 找不到願意簽下我們的經紀公司。
愛莉：我認為比起像這樣繼續尋找經紀公司， 不如選擇不加入，直接開始進行偶像活動 還比較有意義。
雫：或許是這樣沒錯……
遙：──我覺得有困難。
遙：如果不加入經紀公司， 以往經紀人或助理幫我們處理的行程安排、會議， 全部都會變成要我們自己做對吧？
遙：我不覺得那些事有這麼容易， 還可以跟練習同時進行。
遙：而且連製作人都沒有， 我們要怎麼行銷自己？
愛莉：……我當然知道這不容易。
愛莉：不過我覺得由我跟和遙分著做的話， 應該可以管理好行程跟建立風格路線。
遙：由我……？
愛莉：嗯，畢竟妳很可靠，當偶像的時間也很長。 我想這兩件事妳應該都可以做得很好。
愛莉：當然，我也會一起做。 不會讓妳一個人負責。
實乃理：那、那個！我也能幫上忙嗎？ 不論是打雜還是什麼都好，我想和妳們一起做！
雫：我也是。 如果有我做得到的事情，我也想幫忙。
愛莉：謝謝。 我也打算要請妳們分別負責一些工作。
遙：…………
愛莉：其實，我昨天在調查從QT成團以來， 參加過什麼樣的電視節目、接受過什麼樣的採訪。
雫：咦？
愛莉：雖然說要打造風格路線， 但我們畢竟沒實際做過，沒有資料會很麻煩吧？
愛莉：雖然我主要是參考手邊現有的行程 和網路上的資訊，所以有些地方不太明確……
愛莉：還有，我也整理了 最近出道的偶像是怎麼建立風格路線的。
實乃理：哇，有這麼多資料……！ 像課本一樣厚！
愛莉：雖然有不足的部分，但以這些為參考的話， 應該也能找出行銷MORE MORE JUMP！的方式吧？
雫：小莉……
遙：不過就算找出行銷方式， 沒加入經紀公司就不會收到工作邀約， 也不能站上舞台吧？
遙：要怎麼讓粉絲們看見我們？
愛莉：這……
實乃理：那、那個啊！ 關於這件事，我有個提案。
遙：實乃理？
實乃理：其實我正在請小雫幫忙， 挑戰拍影片！
實乃理：雖然才剛開始， 但順利的話，我想也許就能取代電視， 讓大家在影片網站上看到我們了！
遙：影片……
愛莉：對耶。 如果是拍影片的話，就算沒有工作人員， 靠我們自己或許也行……！
實乃理：我聽了小莉說的話後就在想， 四個人一起努力的話，也許什麼都辦得到！
實乃理：雖然還不能站上大舞台， 也不能參加有名的電視節目。
實乃理：但四個人一起分擔工作、在自己的舞台上唱歌的話， 大家一定都會來看的！
雫：我的意見也和小實相同。
雫：不管在什麼地方，我認為只要有人願意看， 就能把希望傳達出去。
雫：當然，我想會遇到很多很辛苦的事情。 但只要我做得到，我什麼都願意做。 ……我不想放棄。
雫：我覺得只要四個人一起， 不管什麼樣的高牆都能跨越。
愛莉：實乃理、雫……
愛莉：嗯，沒錯。 畢竟我們決定要成為傳遞希望的偶像了。 只要有可能，都應該要挑戰看看才對。
遙：……是啊。 確實，路不只有一條。
遙：愛莉，謝謝妳提議以不加入經紀公司的方式進行活動。 看來我似乎……有點不知變通。
愛莉：遙……
遙：愛莉整理的風格路線建立法， 和實乃理妳們找到的影片方法……
遙：雖然不知道能不能順利結合， 但我也會試著想想看。
愛莉：嗯，謝謝妳！
遙：畢竟這是妳們找出的路。 我也必須開拓它，讓我們可以四個人一起奔跑。
遙：總之……我想想， 今天放學後就來嘗試拍影片吧。
遙：實乃理和雫， 等等可以告訴我妳們試過的拍片方式嗎？
實乃理：嗯，我會在試拍前整理給妳！
雫：呵呵， 那就立刻把拍影片寫進行程吧。
實乃理：啊！行程上寫了「拍片日」， 就好有偶像的感覺耶……！？
實乃理：呵呵♪我也來寫吧♪
遙：那我也來寫吧， 這樣也能提振士氣。
愛莉：（……太好了，大家的笑容都回來了。）
愛莉：（偶像就是要有積極正面的精神， 不論何時都不能放棄，要保持笑容……）
愛莉：（我也不會再灰心了！ 我們四個人──一定要成為偶像！）
愛莉：好～！ MORE MORE JUMP！的偶像活動，開始囉！
（白屏转场）
