5-2 四人一起開始

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【愛莉的房間】

愛莉：在那之後，我參加了徵選， 成為了自己憧憬已久的偶像……
愛莉：呵呵，真懷念呢。
愛莉：雖然也發生過很多討厭的事情， ……但我果然還是喜歡偶像。
愛莉：這都要感謝實乃理她們， 才讓我把握住了再次以偶像名義活動的機會。
愛莉：身為MORE MORE JUMP！的一員 以後要更加努力才行！
（黑屏转场）
（背景切换）

【藝能經紀公司前】

實乃理：哇……！好高的大樓……！
雫：小遙，就是這裡嗎？
遙：嗯。我拜託了幾位熟人， 幫我們找有簽約可能的經紀公司──
遙：其中一個人說 這間經紀公司願意簽下我們四個。
愛莉：如果是真的就太厲害了， 這麼大的經紀公司……
愛莉：……實乃理，妳還好嗎？
實乃理：是……是！ 本人花里實乃理，對膽量很有自信！
遙：這肯定是……很緊張吧。
雫：呵呵，沒事的。 妳只要做平常的自己就好。
愛莉：沒錯沒錯，畢竟笑容是妳的特色呀。 只要抬頭挺胸就好。
實乃理：嗯，好！謝謝妳們……！
遙：呵呵，恢復成像妳的表情了呢。 那我們走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【經紀公司內】

遙：早安。 我是之前透過別人介紹的桐谷遙。
行政人員：喔，是小遙！我已經聽說來龍去脈了！ 小雫、小莉也是，歡迎妳們！
愛莉、雫：「請多多指教！」
行政人員：好的，請多指教。
實乃理：那、那個！ 請、請多多指……
行政人員：嗯？ 我看看……妳是她們三位的朋友嗎？ 是來參觀藝能經紀公司的嗎？
實乃理：咦……
愛莉：我們是四個人一起來談的。 能麻煩告訴我們，有關變更經紀公司的詳細條件嗎？
行政人員：喔，是這樣啊！不好意思。 請妳們等我一下哦。
實乃理：果然只有我看起來像是不相關的人……
愛莉：一開始都是這樣啦。 現在才正要開始嘛！
雫：沒錯，小實， 妳不用在意哦。
實乃理：嗯，好！大家，真抱歉。 要是我能更有偶像氣場的話……！
實乃理：……開玩笑的，我連徵選都過不了， 怎麼可能會有偶像氣場呢。
愛莉：妳在說什麼啊～ 沒有幾個人是打從一開始， 就能被大家認可為偶像的。
愛莉：對偶像來說， 每天一點一滴地累積才是最重要的！
愛莉：不過也是有像雫一樣的例外就是了。
雫：咦，我嗎？
雫：我想想，雖然我不太懂什麼偶像氣場…… 但我覺得每天一點一滴地累積很重要。
雫：我也是從成為偶像的那天開始，就一直在努力。 但離自己理想中的偶像也還很遠。
實乃理：什麼，小雫也是嗎？
雫：嗯。 所以，今後一起加油吧。
遙：等實乃理也加入經紀公司，開始正式活動後， 就會變得更有偶像的樣子了。
實乃理：……謝謝大家。
實乃理：我得努力努力再努力， 補足比大家晚開始的部分才行！
愛莉：呵呵，就是要有這樣的志氣！
行政人員：久等了！ 各位，請往這邊走！
四人：「好的！」
（黑屏转场）

【總經理室】

演藝經紀公司總裁：喔，歡迎妳們來， 事情我已經聽說了。
遙：是的， 非常感謝您今天撥空與我們談話！
遙：MORE MORE JUMP！雖然才剛成立， 但我們打算四個人同心協力，一起努力。
雫：我們會努力成為 傳遞笑容與希望的偶像，所以……
愛莉：請多多指教！
實乃理：請、請多多指笑！
演藝經紀公司總裁：……嗯？四個人？
遙：是的！
演藝經紀公司總裁：……這有點麻煩啊。
遙：咦…… 請問您是指？
演藝經紀公司總裁：我們很歡迎桐谷小姐和日野森小姐…… 以及桃井小姐來， 但好像沒聽說會有素人來。
實乃理：……！
演藝經紀公司總裁：雖然很抱歉──
愛莉：等等……！ 請等一下！
雫：小莉……
愛莉：實乃理她……！ 她雖然沒有偶像經驗，但她是個很努力的人， 也很認真地想要成為偶像！
愛莉：現在只是還沒發芽而已，在不遠的將來， 她一定可以和我們一起在舞台上發光發熱！
愛莉：所以……！
演藝經紀公司總裁：…… 我能感受到妳的熱情。
遙：那……！
演藝經紀公司總裁：我就簽下妳們四個人吧。 但我沒辦法讓妳們在同個團體出道。
實乃理：什麼……
演藝經紀公司總裁：以我們的宣傳方針， 要一起推三位有名的偶像和一位素人是很困難的。 非常抱歉，但希望妳們可以理解。
愛莉：這樣……啊。
遙：這樣的話，雖然很遺憾──但我們就先離開了。 非常感謝您撥空與我們談話。
實乃理：…………
愛莉：實乃理……
（黑屏转场）
