5-5 理想與現實

（登场角色：桃井愛莉、初音未來、鏡音鈴）

【愛莉的房間】

愛莉：唉……
愛莉：我真的可以再次成為偶像嗎……
愛莉：啊──討厭！這樣不行！ 垂著頭，連心情都變沮喪了！
愛莉：……對了！ 就是這種時候，才需要偶像吧！
愛莉：我看看，會打起精神的歌……
愛莉：……呵呵。
愛莉：果然沮喪的時候，就要聽這個團體的歌！ 該說是會自然地露出笑容嗎──
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

年幼的愛莉（愛莉）：偶像真厲害…… 會唱歌跳舞、讓大家露出笑容……
愛莉的妹妹：姊姊，妳最近一直在看她耶。 妳這麼喜歡她嗎？
年幼的愛莉（愛莉）：嗯！與其說看到就會很有精神， 不如說是會不自覺露出笑容。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：啊……
愛莉：……原來是這樣啊。
愛莉：我是因為在電視機前看到的偶像 總是閃閃發光，只要看著就會露出笑容……
愛莉：那時從她那裡得到了很多活力和笑容， 才會覺得明天也要加油吧。
愛莉：所以我才會也想要成為偶像， 為大家帶來很多閃閃發光的心情。
愛莉：……明明是這樣……
愛莉：……但是不是不夠現實呢？
愛莉：不過…… 啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

初音未來（MMJ）：畢竟這裡是大家的「世界」， 隨時都歡迎妳們來。
鏡音鈴：啊，心情不好的時候也可以過來唷！ 我一定會讓妳們充滿活力♪
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

愛莉：「世界」……
愛莉：如果去「世界」一趟， 是不是能找到什麼線索呢？
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：啊，小莉！ 妳來了啊♪
愛莉：鈴，好久不見。 妳看起來還是一樣有精神呢。
鏡音鈴：嗯！
鏡音鈴：我還在想妳們應該差不多要來了呢～！ 今天也要一起唱歌對吧？
愛莉：啊，那個，今天是……
鏡音鈴：……咦？這麼說起來， 其他人沒有跟妳一起來嗎？
愛莉：嗯……是啊， 今天只有我。
鏡音鈴：……小莉， 妳該不會心情不太好？
愛莉：沒、沒有這種事……！
愛莉：……不過也沒必要在妳面前逞強吧。
愛莉：畢竟你已經看過之前我最消沉的時候了。
鏡音鈴：對呀。
鏡音鈴：而且，一直很有精神的小莉露出這種表情， 我也會在意嘛。
愛莉：呵呵，太誇張了啦， 也不是什麼大事。
愛莉：只是稍微……發生了一些事。
鏡音鈴：一些事是指？
愛莉：是……
鏡音鈴：雖然我不是很懂，但對妳來說， 應該非常重要的事情對吧。
愛莉：……妳看得出來？
鏡音鈴：看得出來啊！ 我可是什麼都看得一清二楚哦。
鏡音鈴：不管是妳的事、不在這裡的大家的事， 還是明天的天氣和晚餐配菜， 我全～部都看得一清二楚哦。
愛莉：說得太誇張了吧。
鏡音鈴：啊，被看穿了嗎？ 欸嘿嘿♪
愛莉：真是的…… 不過，我稍微輕鬆一點了。
愛莉：那個，我有件事想拜託鈴。
鏡音鈴：拜託我？什麼事什麼事？
愛莉：妳能不能唱一首 可以讓人露出超級笑容的歌？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000032/bg_a000032.png）
鏡音鈴：什麼嘛～ 這種事交給我就對了！！
鏡音鈴：希望妳可以變回 平常那個活潑的小莉。
鏡音鈴：我要來唱首特別的歌， 讓妳露出滿滿的笑容！
愛莉：鈴……
愛莉：嗯……謝謝妳。
（白屏转场）
（背景切换）
鏡音鈴：好～！ 那麼，請享受到最後一刻吧♪
鏡音鈴：開始囉！
（黑屏转场）
