5-7 新的選項

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、日野森雫）

【咖啡廳】

實乃理：讓您久等了，請用。 這是冰摩卡。
實乃理：非常感謝您， 請慢用！
實乃理：……唉。
打工領班：花里，妳怎麼了？ 今天好像沒什麼精神欸。
實乃理：啊，不、不好意思！ 我昨天在想事情沒睡好……啊哈哈。
打工領班：哎呀，是這樣啊？ 既然這樣，雖然有點早，但妳可以先休息哦。 稍微休息一下應該會比較有精神。
實乃理：好、好的……！ 那我就先去午休了。
實乃理：（嗚嗚，給人添麻煩了…… 休息之後得好好集中精神才行！）
女性A：啊，等等！ 現在不要把鏡頭對著我啦～！
實乃理：嗯……？
女性A：真是的～ 剛才的影片要刪掉哦？
女性B：怎麼這樣～？我覺得上傳這種短片， 看的人也會很高興的說～
實乃理：（她們……在拍影片嗎？）
實乃理：影片……影片啊……
實乃理：這麼說起來，我在模仿舞蹈動作時， 好像也有參考影片網站。
實乃理：（畢竟還滿方便的， 而且也有很多其他有趣的影片！）
實乃理：（我也會在短暫的空檔中， 看看偶像的影片──）
實乃理：啊……對了！只要像剛才那些人， 還有影片網站上看到的偶像一樣， 上傳MORE MORE JUMP！的影片……
實乃理：（不過……我沒做過這種事， 我真的做得到嗎……）
實乃理：不對，不做就不會知道對吧！ 什麼都必須挑戰看看才行！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：螢、螢幕前的大家你們好！ 我是MORE MORE JUMP！的花里實乃理！
實乃理：今天我要來自我介紹～！ 拍手拍手拍手拍手～！
實乃理：我想想，名字……剛才說過了嗎？ 我是高中一年級的學生，現在擔任飼育股長！
實乃理：興趣是寫日記！
實乃理：啊，說是日記，其實就是寫下那天發生的事情， 還有做了什麼樣的練習。
實乃理：對了！既然都拍成影片了， 就讓大家看看吧！
實乃理：嘿，是這個……不知道看不看得見？ 看得見嗎？要是看不見怎麼辦啊。
實乃理：啊，還有！模仿偶像的舞蹈動作也是我的興趣！ 我現在就試著來跳一首哦。
實乃理：攝影機就放在這裡…… 啊，這樣是不是只看得見腳啊？
實乃理：再抬高一點…… 啊！如果能好好放在這條溝上的話── 嗯，感覺不錯！
實乃理：……啊，哇啊啊啊啊！ 攝影機要掉了！！
（黑屏转场）
實乃理：嗚嗚……結果日記糊糊的看不見， 舞步也沒拍好。
實乃理：……而且影片中的我， 臉根本只拍到一半……
實乃理：拍影片也很難呢……
雫：哎呀……？ 小實，妳怎麼了？
實乃理：啊，是小雫！
實乃理：我跟妳說，其實──
（黑屏转场）
雫：這樣啊，所以才在拍影片……
實乃理：嗯，畢竟這樣消沉下去也沒辦法當偶像， 我就想說來試著挑戰各種事情好了。
雫：把偶像活動拍成影片上傳…… 的確也有這種做法呢。
雫：小實，妳真厲害， 居然會想到這種方法。
實乃理：沒、沒有啦！ 我只是想到而已，又沒做好……！
雫：不過，即使是一個人很難做到的事情， 只要我們同心協力，應該就能找到辦法吧。
雫：我也一起來拍。 也和其他人說說看吧。
實乃理：嗯……！ 小雫，謝謝妳！
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

演藝界人士：「──很遺憾，這次事情就當沒發生過。」
遙：這樣啊…… 我明白了，謝謝您。
遙：……果然還是不行。
遙：我以為如果是正要成立的經紀公司， 也許會有一點希望……
遙：是不是根本就沒有 會跟我們簽約的經紀公司……
遙：……不，愛莉和大家都還在努力， 不可以只有我氣餒。
遙：還有沒有其他人可能願意聽聽我們的想法呢？ 這邊的人都已經聯絡過了……
遙：啊，我記得這個人， 好像是獨立進行藝能活動的人。
遙：之前似乎對我說過， 雖然很辛苦，但很充實也很開心。
遙：獨立啊……
遙：如果我們也不跟藝能經紀公司簽約， 獨立進行偶像活動……？
遙：……不，果然還是不可能。 這個人是因為只有一個人， 所以才能在一定範圍內自由活動……
遙：但要四個人一起，而且還是偶像活動， 或許太不切實際吧……
遙：但這樣到底該怎麼辦才好……？
遙：……！
遙：是愛莉……？ 怎麼了嗎？
（黑屏转场）
