5-4 最終手段

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂】

愛莉：大間、小間的經紀公司都不行──
愛莉：沒想到他們覺得光是簽下我們， 就會給經紀公司造成壓力……
愛莉：難怪哪間經紀公司都不願意接受我們。
遙：雖然我已經做好覺悟了…… 但果然還是很困難。
雫：畢竟這不是靠我們的想法 就能解決的問題。
實乃理：嗯……
愛莉：欸，妳們怎麼一個一個 都沮喪成這樣啊？
愛莉：我們要把希望帶給粉絲對吧？ 怎麼可以這樣就放棄啊！
遙：嗯，是啊…… 得想想接下來能做什麼才行。
雫：是啊……
雫：不過，雖然我想相信並不是這樣， 但要是簽下我們， 真的會害經紀公司被人施壓的話──
雫：就會破壞其他偶像的希望……
愛莉：……！
實乃理：絕對不可以這樣……！ 要從偶像們身上奪走笑容，我絕對做不到！
愛莉：……是啊。
遙：…………
實乃理：果然我們…… 沒辦法站上舞台嗎？
愛莉：沒有那種事……！ 一定還有可以做的事！
愛莉：不要放棄，繼續尋找吧！ 尋找我們可以成為偶像的路──！
遙：愛莉……
遙：……嗯，沒錯。 抱歉，我說了那些喪氣話。
實乃理：我、我也很對不起……！ 我得更加努力才行，對吧！
雫：說不定是大家有點累了吧。 今天就先解散，好好休息吧？
愛莉：是啊，就這麼做吧。 說不定靜下心來就會想出好方法。
實乃理：我也會好好想想！
愛莉：好了啦～ 妳也好好休息！
愛莉：要是妳一定要做點什麼的話， 就好好練習舞蹈和唱歌！
實乃理：好、好……
雫：呵呵，那明天見。
遙：大家路上小心哦。
愛莉：好～再見！
愛莉：……我不能在這裡放棄。
愛莉：所以只要是能做的事， 我都要去做。
愛莉：──之前受您照顧了，我是……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【總經理室】

經紀公司總裁：桃井，好久不見了。 自從離開這邊之後就都沒見了吧。
愛莉：總經理……很抱歉在您百忙之中打擾。 我今天來是有事想拜託您。
經紀公司總裁：嗯，我已經聽到傳言了。 聽說妳要組新的偶像團體？
愛莉：……是的。
愛莉：雖然我曾經辭去偶像的身分…… 但和現在同團體的人聊過、爭執過，才下了決心。
愛莉：我們想要四個人一起再當一次偶像── 想要站上舞台。
經紀公司總裁：…………
愛莉：所以，拜託您！
愛莉：我知道自己轉到這間公司後又馬上就辭掉， 還來拜託您這種事，實在很厚臉皮。
愛莉：但我不會再抱怨任何事。 不論是綜藝節目還是藝能活動…… 只要是經紀公司的方針，不管什麼路線我都會接受。
愛莉：所以，希望您可以 簽下MORE MORE JUMP！的四個人……！
愛莉：拜託您！
經紀公司總裁：……原來如此。 能讓妳把話說到這個份上， 相信對妳來說，遇見她們是很重要的事吧。
愛莉：是的……！
經紀公司總裁：但在無法確定不會影響其他偶像的工作之前， 我不能簽下桐谷和日野森。
經紀公司總裁：……如果只有妳一人要回來的話， 我可以考慮就是了。
愛莉：……
愛莉：……我明白了。 非常抱歉，提了這麼無理的要求。
經紀公司總裁：……這樣啊，真遺憾。
經紀公司總裁：我以為妳已經可以做出 符合現實情況的決定。
愛莉：………… 
愛莉：……打擾了。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宮益坂）
愛莉：（這裡也不行…… 但這對我來說，已經是最後的手段了。）
愛莉：真是的……怎麼連我也開始沮喪起來了啊！
愛莉：我們已經決定要四個人一起成為偶像 傳遞希望了！我得更加努力才行！
愛莉：雖然必須要努力……
愛莉：……可是……
（黑屏转场）
