25-4 明星的盛大演說

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

演員們：話說回來，這人數真可觀！ 嗯……？不只是演員，怎麼連遊樂設施的工作人員都來了？
工作人員們：腳本上不是有寫嗎？ 這次的表演也需要我們這些遊樂設施的工作人員。
演員們：嗯嗯？ 啊，對喔。內容的確是有──
司：──各位！
司：今天大家齊聚奇幻舞台！ 我們衷心感謝！
演員們：嗯？ 那個是奇幻舞台的人嗎？
演員們：喔，好像是。 我記得他叫做……
司：先從自我介紹開始吧！ 我的名字是──
司：在天空飛翔的飛馬──天馬！ 司掌萬物的──司！其名為──天馬司！ 生來就注定成為大明星的男人！
演員、工作人員：「…………啊？」
寧寧：等、等一下，他那個開場白沒問題嗎？ 大家都愣住了……！
類：呵呵，會怎麼樣呢。
笑夢：司就是這樣呢！
司：各位，我想你們都已經聽說了。 鳳凰奇幻樂園現在正處在非常關鍵的轉捩點上！
司：是要以樂園的存亡優先，為了提高集客率， 轉型成以年輕族群為客群的主題樂園嗎！
司：還是要如往常一樣，繼續經營一座不分年齡、性別， 所有人都能露出笑容的主題樂園呢！
司：……事關樂園存續，我明白有必要採取策略。 但表演能讓成千上萬的人露出笑容。
司：這與年齡、性別、立場一點關係都沒有。 哪怕是來了語言不通的外星人也無所謂！
司：至少我想讓所有看我表演的人露出笑容！！
司：我想這裡一定是基於這樣的心願 所誕生的場所。
司：正因為懷抱著「讓所有人露出笑容」的心願， 鳳凰奇幻樂園才會受到人們喜愛， 至今為止才會有那麼多遊客光顧！
司：所以我要做這個表演！ 然後證明一件事！
司：「能讓所有人露出笑容的地方」和「提升集客率」， 並非只能二選一！
司：如果真的打造出一場「讓所有人露出笑容」的表演， 肯定會有許多人願意來到這個地方！
司：只要不忘記這個初衷…… 鳳凰奇幻樂園無論碰到多少困境， 都會像不死鳥一樣浴火重生！！
演員、工作人員：讓所有人露出笑容嗎……
演員們：如果要表演的話， 確實會想讓形形色色的人都露出笑容啊。
工作人員們：如果我們能為來玩遊樂設施的那些遊客 做點什麼的話……
寧寧：啊……
寧寧：（在場的所有人── 果然都是同樣的心情。）
笑夢：（我果然沒有看錯人……！）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：本人天馬司向您保證，只要一經錄取， 身為明日之星，必定會為各位帶來精彩的表演！
笑夢：精彩的表演……？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（爺爺我跟你說，在徵選會場見到司的時候， 我嗶嗶作響的直覺果然沒有出錯！）
司：每天在鳳凰奇幻樂園，為了大家的笑容，辛勤工作的各位， 只要有你們的幫忙，一定能夠打造出 精彩絕倫的表演，我非常確信這一點！
司：讓我們一起為了正式演出全力衝刺吧！
演員們：……的確， 從奇幻舞台出來的遊客都是笑容滿面的。
演員們：呵呵。 都說到這個份上了，資深演員的我們怎麼能輸呢。
演員們：好！ 讓我們一起打造出史上最精彩的表演吧！
櫻子：…………
櫻子：（聚集在這裡的大多數人， 多多少少都是因為贊同我們的想法而來。）
櫻子：（儘管如此，應該還是有人遲疑著該不該參與， 或者對現在的情況感到困惑──）
櫻子：（但是，在聽完剛才的演說以後…… 大家的神色都變了。）
櫻子：（沒想到居然是那個自以為是的奇怪演員， 將所有人的心凝聚在一起。）
櫻子：呵呵…… 挺能幹的嘛。
司：劇場導演是奇幻舞台的神代類！ 歌舞指導由鳳凰舞台的青龍院櫻子擔任！
司：要是還有什麼問題， 儘管來問我──天馬司！
司：那麼，就開始練習吧！！
（黑屏转场）
劇場導演A：咦！？ 這麼快就能從這裡移動到這裡嗎！？
類：嗯，從這條穿過這間更衣室的路線就辦得到。 我之前實際跑過。
劇場導演B：啊，這邊的演出效果， 你打算要怎麼呈現？
類：我打算使用我製作的無人機。 從以前到現在，我已經做出很多台了。
劇場導演B：什麼？ 這個無人機是神代先生做的嗎？
類：呵呵，因為我想用在表演上就做了。 還有──這種的你們覺得怎麼樣？
（黑屏转场）
櫻子：停！ 這一段可是要用歌聲吸引注意力的橋段， 歌唱的說服力比什麼都重要！
櫻子：不要因為是當草薙小姐的和聲就鬆懈了。 你們也要把自己當作是主角，唱出氣勢來。
櫻子：草薙小姐，我去看看其他小組。 等這些人的唱功過關了再通知我吧！
寧寧：咦、啊、唔、嗯……
寧寧：（嗚嗚……都是不認識的人， 我居然還得指導他們……）
寧寧：（比在台上唱歌要來得緊張多了…… 但是……）
寧寧：（現在……能做的都一定要去做！！）
演員A：唔……是有聽說過傳聞， 但青龍院小姐還真的很嚴厲呢……
演員B：草薙小姐，剛才的部分可以教教我們嗎？
寧寧：好……好的。 可、可以唱一次給我聽聽嗎？
演員A、B：「♪～～～～」
寧寧：（啊，這是……！ 我大概知道原因了，但是有辦法清楚地表達出來嗎……）
寧寧：（……沒、沒問題的！ 我都教過星乃同學了，一定行……！）
寧寧：呃……這個大概是因為 沒有完全用自己的聲音唱出來， 才會……不太好……
寧寧：所以，那個，再直接一點…… 試著用自己的聲音唱出來可能……比較好。
演員A：再直接一點嗎…… 那我們再試試看吧。
寧寧：嗯、好。 那就再來一次……
櫻子：……看樣子應該是不會有問題了。
寧寧機器人：那當然。 寧寧可是「女歌手」呀。
櫻子：咦呀！？
寧寧機器人：寧寧，請加油…… 寧寧機器人會為妳加油的……
櫻子：這、這個機器人，之前在表演上看過， 沒想到居然會說話……！？
（黑屏转场）
演員A：不好意思～！ 請問這邊的舞步該怎麼跳？
笑夢：這個呀！ 就是右、左、蹦蹦、轉、嘩！ 這樣！
司：這種教法誰學得會啊！
演員A：右左蹦蹦……啊，我會跳了！
司：還真學得會！？
演員B：請問～！ 可以告訴我這一段的站位嗎～！
司：哦哦！ 我現在就過去！
笑夢：欸嘿嘿～♪ 能跟這麼多人一起跳舞，好開心喔！
司：是呀！ 練起來非常有成就感！
演員們：不好意思～！ 這裡是要向左轉圈對吧？
演員們：那個，我想問一下道具的使用方式～！
司：等一下等一下～！ 照順序來，照順序！
司：唔……人數這麼龐大也很辛苦啊。 花費的精力是平時的好幾倍！
司：不過，身為總有一天要翱翔全世界的明星， 想必會有需要面對更多人的時候吧！
司：好！ 放馬過來吧！
（黑屏转场）
司：好！ 接下來要檢查一下，最後結尾會用到的遊樂設施！
司：對了，笑夢， 最關鍵的那個準備好了嗎？
笑夢：嗯！ 我去問了玩偶裝，結果剛好剩下不少， 所以我就拿了很多過來！
笑夢：還有啊，類跟寧寧機器人 正在嗶嗶嗶嗶嗶地改造內部構造喔！
司：哦，真期待啊！ 整座鳳凰奇幻樂園被施展魔法的那一瞬間！
司：不過笑夢，真虧妳能想到這麼妙的點子。
笑夢：欸嘿嘿♪ 很厲害吧～！
笑夢：……其實啊，我不太喜歡傍晚。
司：嗯？ 什麼意思？
笑夢：因為有一種「快樂的一天就要結束了」的感覺。 所以我一直在思考，如果到了晚上 也有閃閃發光、令人開心的事該有多好。
笑夢：這個點子就是其中一個！
司：這樣啊……的確很有妳的作風呢。
司：放心吧！ 這場表演結束的夜晚，何止是閃閃發光又令人開心， 毫無疑問還會笑聲不斷！
笑夢：嗯！
笑夢：……司。
司：嗯？
笑夢：真的、真的很謝謝你做的一切！
司：呵，事到如今說這些做什麼。 我可是要成為明星的男人，這點小事不算什麼！
司：我們走吧！ 要做的事還堆積如山呢！
笑夢：嗯！
笑夢：（……其實，我一直很不安。）
笑夢：（不知道想守護和爺爺約定好的 「讓所有人露出笑容的鳳凰奇幻樂園」， 會不會只是我一個人的任性。）
笑夢：（但是，多虧了大家， 我才知道很多人和我有著一樣的心情。）
笑夢：（所以──）
笑夢：我絕對、絕對、絕～對！ 要讓表演成功────！！
司：喂，笑夢！ 別在那邊嚷嚷了，快去下一個小組幫忙！
笑夢：遵命───！！
（黑屏转场）
