25-3 相繫的心願

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰舞台】

櫻子：…………
櫻子：我從小，就來這裡玩過很多次。
笑夢：咦？
櫻子：看了這裡的表演，我才第一次知道 原來世界上有這麼有趣的東西。
櫻子：無論是歌曲還是舞蹈， 都像從電影走出來的一樣美麗…… 讓我也想像那樣唱歌跳舞。
櫻子：其中我最喜歡的是彩虹舞台， 經常會去找那裡的演員聊天。
寧寧：……彩虹舞台？
笑夢：那是很久以前就在鳳凰奇幻樂園裡的舞台。 我也超～級喜歡的……
笑夢：──但在第一次改裝的時候被拆除了。
寧寧：啊……
櫻子：……隨著經營方針逐漸改變， 把目標客群鎖定在年輕族群以後，我一直覺得有哪裡不對。
櫻子：但我說不出口。 因為在新方針的改裝計劃中，鳳凰舞台受益匪淺。
類：…………
櫻子：直到有一天，我注意到了。 從舞台看向觀眾席時，底下幾乎沒什麼小孩和上年紀的人。
櫻子：原來，這裡已經不再適合 像當年的我那樣的孩子了……
寧寧：青龍院……
櫻子：從經營策略來看，現在的方針或許是正確的。 只要改造成吸引年輕族群的遊樂園， 提高集客率，鳳凰奇幻樂園就可以存續下去。
櫻子：但是，這裡本來是能讓更多人展露笑容的地方。 至少過去我喜歡的，是這樣的鳳凰奇幻樂園。
櫻子：所以──
櫻子：「讓所有人露出笑容」的鳳凰奇幻樂園 如果有機會存續下去的話……我想賭一把。
笑夢：妳的意思是……！！
司：你們願意幫忙嗎！！
櫻子：只有我。 鳳凰舞台的其他人想怎麼做，由他們自己決定。
櫻子：──你們怎麼說？
演員們：…………
演員們：……老實說，常客越來越少了， 還挺寂寞的。
演員們：是啊。 原本想說既然是經營方針，那就沒辦法了…… 但現在或許還有機會可以改變。
演員們：既然小櫻都答應了，我們不參加也說不過去。
（黑屏转场）
笑夢：唔～超級Wonderho～i！！ 謝謝妳，小櫻子♪
櫻子：小、小櫻子？ 好、好吧，隨妳……
司：好！ 既然這麼決定了，那得去號召更多人才行！！
櫻子：是呀…… 我們先再去一次剛才拒絕了你們的舞台吧。
寧寧：咦，可是……
櫻子：我對其他舞台的情況還算了解， 因為我經常和這裡的演員們交換情報。
櫻子：換一種說服的方式， 就有非常大的可能性讓他們點頭答應。
類：而且，要是聽到實力派的鳳凰舞台 願意和我們攜手合作，或許他們會更認真聽我們說。
司：這樣啊……！ 那還真是感激不盡！
司：感謝妳的協助。 那麼正式說一次──請多關照了，青龍院！！
櫻子：好的，天馬先生。 讓我們把這場演出打造成最棒的表演吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【旋轉木馬前】

司：不好意思，多次打擾！ 是不是能請您再聽我們說明一次呢！
工作人員A：……怎麼又是你們。 抱歉啊，我們已經……
櫻子：你好，方便聊幾句嗎？
工作人員A：咦？青龍院小姐……？
櫻子：……現在回想起來， 彩虹舞台被拆除時，你是最反對的人吧。
櫻子：那時候我也無能為力，什麼事都做不到。 但是……我認為現在不一樣了。
櫻子：這個計劃的前頭有著理想的將來。 還請你們將力量借給我們。
司：拜託了！ 同樣作為鳳凰奇幻樂園的一員， 能不能請你再聽一聽我們的想法！
工作人員A：……………… 聽幾句倒是無妨……
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

（地点：奇幻舞台）
司：天啊……！ 所有舞台的演員聚集在一起， 居然是這麼龐大的人數……！！
寧寧：……謝謝妳，青龍院小姐。 要是沒有妳，事情一定不會這麼順利。
櫻子：呵呵，不用客氣。
類：那麼，接下來就輪到司上場了吧？
司：什麼？
類：身為Wonderlands×Showtime的團長， 該做什麼事，你應該明白吧？
司：……嗯，確實是這樣沒錯！
笑夢：咦？什麼什麼什麼？ 司，你要做什麼呀？
司：聽著，你們幾個可要看清楚了！ 我本人，明日之星天馬司的真本領！
寧寧：……？
（黑屏转场）
