在笑夢哥哥們的主導下，鳳凰奇幻樂園打算改變經營方針，改造成吸引年輕族群的遊樂園。 而Wonderlands×Showtime為了「大家的笑容」策劃了全新的表演──？ 前所未聞的表演就此拉開序幕！

25-1 個別的心願與思緒

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【鳳家　客廳】

慶介：……這樣啊，我知道了。 那就交給你了。
晶介：大哥，你還沒睡啊？
慶介：是啊。
慶介：萊利娛樂公司的總經理尚‧萊利先生 按原定計劃，下個月初會來做最終勘察。
晶介：哈哈，總算是走到這一步了。 這件事也算定案了吧。
慶介：是啊……
慶介：不過，難免有點失落呢。
晶介：……啊？
慶介：我明白這件事別無選擇，只能這麼做。 但是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：為了可以不用拆除現有設施又能吸引遊客， 我還想了很多其他方法！ 所以──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
慶介：說不定還有什麼方法， 能把這件事處理得更理想。
晶介：…………
慶介：抱歉，晶介。 你也──
晶介：不該現在還來說這些吧，大哥。
晶介：每個關頭，我們都做出了當下最好的決定。 沒有什麼好後悔的吧。
慶介：………… 嗯，你說得對。
日向：……咦？ 你們兩個還醒著呀？
慶介：日向……
日向：總覺得……你看起來好像沒什麼精神， 還好嗎？
慶介：嗯，不要緊。 我要休息了。
慶介：晶介，你也別太勉強自己了。
晶介：……嗯，大哥你也是。
日向：啊……
笑夢的父親：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

司：那麼現在開始，召開作戰會議！！
笑夢：好的遵命～！
鏡音鈴：好的遵命～♪
司：參謀！出列！
類：呵呵呵。 我的作戰計劃可說是滴水不漏，大家拭目以待吧。
寧寧：不對吧，你們怎麼這麼開心…… 今天不是要討論怎麼阻止他們改變方針嗎？
KAITO：我也是這麼聽說的。 大家打算要怎麼做，我洗耳恭聽。
MEIKO：我也好想快點知道！
類：那我們先從前提說起吧。
（黑屏转场）
類：首先，鳳凰奇幻樂園從以前開始， 長期處於集客率緩慢下滑的狀態。
類：為了改善這個情況，經營者選擇將適合闔家 同樂的遊樂設施改裝得更吸引年輕族群……
司：於是拆除了好幾個遊樂設施， 打造了吸引年輕族群的鳳凰飛車。
司：然後現在又為了搭建新的遊樂設施， 導致彈跳床巨蛋和魚魚飛車這些兒童遊樂設施 也面臨了遭到拆除的危機。
笑夢：…………
類：然而，即便經過這些改造， 集客率卻沒有穩定回升的跡象。
類：目前看來還不會對經營層面造成立即的影響， 但照這樣下去，預計幾年後就會出現虧損。
寧寧：所以他們才會決定和萊利娛樂公司合作嗎？
類：對，是打算運用受年輕人歡迎的國外IP角色 打造成綜合娛樂設施，吸引更多年輕族群吧。
初音未來（WxS）：嗯嗯～！
類：如果合作定案的話，應該會更加明顯 朝鎖定年輕族群的綜合娛樂設施發展。
寧寧：……那樣一來，就會偏離笑夢的爺爺所追求的 「讓所有人露出笑容的地方」了。
笑夢：嗯……
笑夢：我也很明白為了鳳凰奇幻樂園的存續， 有些地方不得不做出改變，但是……
笑夢：如果有兩全其美的可能性， 那我還是想努力試試看……！
巡音流歌：小夢……
司：嗯，也就是說──
司：必須讓經營層回想起鳳凰奇幻樂園的核心理念， 是成為「不分男女老少，所有人都能露出笑容的地方」。
司：不僅如此，還要找到既符合現在的經營方針， 又能吸引遊客的方法。
類：但是，如果只是口頭提案的話， 恐怕也會缺少說服力。
寧寧：那麼……只能以實際行動向他們證明 我們的方法可以吸引到遊客嗎？
類：嗯，就是這樣。 如果不能證明經營問題有機會獲得改善， 笑夢的哥哥們也不會改變想法吧。
鏡音鈴：咦～！ 那聽起來很困難啊～
笑夢：嗯……哥哥他們也嘗試了各種方法， 但都沒什麼成效。
類：……是啊，我認為這是一個難題。
類：不過，也有我們做得到的事喔。
鏡音連：真的嗎！？ 我們做得到什麼！？
類：那當然是──表演囉。
鏡音鈴：表演？
類：沒錯。 一場涵蓋所有舞台、所有遊樂設施的盛大演出。
類：先請大家看看這個。
（黑屏转场）
笑夢：哇……！好厲害！ 是一場超級超～級Wonderhoi的表演呢！
司：是啊！這還真是個好點子！
司：內容雖然淺顯易懂，但經典就是能直擊人心，才會被一再沿用！ 無論男女老少，包括笑夢的哥哥們， 所有人肯定都會為這場表演露出笑容！
寧寧：竟然真的要涵蓋所有遊樂設施……
寧寧：（但是，如果能照這個計劃順利進行， 遊客一定也會……！）
寧寧：感覺會很有趣。 我想試試看……！
寧寧機器人：我也想試試看！
類：呵呵，能讓大家如此讚賞，我很榮幸。
KAITO：不過……這樣的表演內容， 應該要動用到很多人力吧？
司：對啊，就算一人分飾多角或是 用上類的機器人，也還是有極限。
巡音流歌：的確……該怎麼辦才好呢？
類：這一點當然也有考量到了。
類：我就直說吧。 這場表演，我打算讓鳳凰奇幻樂園的所有演員 和工作人員通通參與進來。
司：什麼？
類：這場表演，必須讓所有人回想起 「鳳凰奇幻樂園是什麼樣的地方」這項概念。
類：而且，讓所有工作人員參與演出， 這種史無前例的表演也能創造話題。
寧寧：不過……大家會願意幫忙嗎？ 其他舞台也會有表演，還有各自的工作要做……
類：老實說，要他們幫忙相當困難， 這個表演本身就非常異想天開。
類：但少了其他演員和工作人員的協助， 這場表演是無法完成的。
類：所以，為了讓大家願意參與， 我們去每個舞台，一一拜託他們吧。
司：……是啊！ 我們分頭去號召吧！
寧寧：還有就是，這個表演打算辦在什麼時候……
類：關於這一點，我收到了小道消息。 下個月初──就在表演競賽的最後一天， 笑夢的哥哥們會和合作對象一起來勘察。
類：我打算就辦在那個時候。
司：表演競賽的最後一天……原來如此。
司：是要借用他們舉辦的表演競賽， 向他們展示我們的表演啊！ 這主意挺不賴的！
司：（嗯……？但這麼一來……）
笑夢：司，怎麼了？
笑夢：…………啊。
笑夢：你在想表演競賽的冠軍……
司：唔…… 不，這件事就別放在心上了。
司：嗯，好不容易努力到了這一步， 要說錯失冠軍沒有遺憾鐵定是騙人的……
司：但現在有更重要的事！
笑夢：司……
司：我都說了別放在心上！ 更重要的是，一場前所未有的盛大表演即將拉開序幕！
司：──我們要打造一場至今從未有人見過， 如夢似幻的精彩演出！！
笑夢、寧寧：「……嗯！！」
類：不過，如果可以的話，我還想再多準備一招。 雖然目標是製造話題，但能讓更多人看到還是比較好。
類：到時候應該會有很多人來看表演競賽， 但那個人數想必也是在經營層預料之中。
司：的確……要吸引超出笑夢的哥哥們預期的人潮， 我們應該再想點策略才行。
寧寧：但具體該怎麼做呢……
笑夢：啊……！ 類，聽我說！
類：嗯？ 笑夢，什麼事？
笑夢：我啊！從以前就一直在想 要怎樣才能夠吸引更多遊客，都寫在筆記本上了！ 應該是在這裡……
笑夢：啊，找到了！ 這個點子可以用在表演裡嗎？ 我想一定會很漂亮、會讓更多人想來的！
類：……！ 這是……
類：呵呵，笑夢的夢想或許真的能讓奇蹟出現。
鏡音鈴：咦～！？ 什麼意思！？
初音未來（WxS）：也告訴未來嘛～！ 要做什麼呀！？
類：呵呵，簡單來說就是……
類：要為鳳凰奇幻樂園施展「笑容魔法」喔。
（黑屏转场）
