25-8 延續至未來的終幕

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、KAITO）

【鳳凰奇幻樂園】

初音未來（WxS）：「接下來，是由大家的笑容魔法之力點綴出的 鳳凰奇幻樂園的另一個面貌， Smile night time要開始囉！」
KAITO：「今晚還很長哦！ ──It's showtime！」
（黑屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000080/bg_a000080.png）
（白屏转场）
（背景切换）
遊客：欸欸！ 現在去搭摩天輪的話，會看到很美的景色吧！？
遊客：聽說雲霄飛車的特效跟白天不一樣耶！ 我們快去看看！
晶介：什麼…… 遊客這次又全都往遊樂設施移動了！？
慶介：……！ 這是……
慶介：（鳳凰奇幻樂園至今因為遊樂設施 比其他主題樂園少，一日券的銷量一直不見起色。）
慶介：（以前也試過用點燈來塑造夜間獨有的魅力， 然而──）
慶介：（這樣的做法和其他主題樂園區別不大， 最終效果不彰。）
慶介：（但是……）
慶介：（這場表演為點燈賦予了意義， 讓晚上的遊樂設施顯得更有魅力了。）
慶介：（用這種方法的話， 確實有可能吸引遊客乘坐遊樂設施──）
慶介：竟然考慮到了這麼多嗎……？ 那些奇幻舞台的演員們……
慶介：……喂，什麼事？
慶介：──往後三個月的預售票都銷售一空了？ 連平日的星光票也賣完了？
慶介：……「鳳凰樂園」登上趨勢第一名…… 那場表演的最後一幕被上傳到社群網站， 一小時內的觀看次數高達幾百萬……？
晶介：什麼！？ 難道光靠那場表演，就引發了這麼大的迴響嗎？
慶介：……看來是這樣。
慶介：在國高中生之間討論得尤其熱烈， 連平日的星光票都銷售一空了。
晶介：真……真的假的……
（白屏转场）
KAITO：「──好了，離別總是令人傷感， 不過到了該道別的時候了。」
初音未來（WxS）：「真的好捨不得跟大家說拜拜喔， 下次再一起聚在這裡開懷大笑吧～！」
司：「各位觀眾！今天真的──」
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000079/bg_a000079.png）
所有人：「非常感謝大家蒞臨！！」
（白屏转场）
（背景切换）
萊利：Bravo──！Bravo──！！
慶介：笑夢……
晶介：笑夢，妳啊……！
笑夢：──爸爸，哥哥。 那個……我……
笑夢：對不起！
笑夢：但是──我還是不想放棄。
笑夢：「讓所有人露出笑容」的鳳凰奇幻樂園， 我希望在將來也可以長存下去！
笑夢：不管遊樂設施怎麼改變， 哪怕最後連舞台都沒有了──
笑夢：「讓所有人露出笑容」這份心意， 我想好好保留下來！
笑夢：只要這份心意沒有改變， 一定還會有遊客來的……所以……！
笑夢的父親：…………
萊利：……可以容我說幾句話嗎？
慶介：……萊利先生？
萊利：看了今天的表演後，我由衷地產生了一個想法。
萊利：我想看到更多， 從這裡誕生出來的表演──
慶介：…………
萊利：運用主題樂園所有設施的演出確實是很罕見， 但放眼全世界，也並非是第一次。
萊利：儘管如此，我還是深受感動── 我想是因為這裡的人們懷抱著誠摯的心意吧。
萊利：──每一位演員的眼中都閃爍著意志的光芒， 所有人都真誠地想讓觀眾露出笑容。
萊利：這麼出色的主題樂園， 就算想刻意打造，都不見得做得出來。
笑夢的父親：…………
萊利：怎麼樣？ 比起用我們公司的角色覆蓋掉原本的主題樂園──
萊利：──不如讓我們加入這裡，成為你們的夥伴吧。
晶介：咦……？
慶介：您這話……究竟是……
萊利：我只是想像了一下，將來有天，我心愛的孩子們── 我們公司的角色，若能參與到在此誕生的精彩表演中， 會是什麼模樣。
萊利：不管我怎麼想像，都只看到它們露出了 在其他地方未曾見過的幸福笑容。
慶介：……萊利先生……
萊利：當然，授權金也可以只收最基本的金額就好。 ──不知您意下如何？
慶介：這……！ 那、那就萬事拜託了！
笑夢的父親：…………
慶介：爸爸……！
笑夢的父親：……抱歉了，慶介、晶介。
慶介：咦？
笑夢的父親：一直以來， 我都認為經營事業不該摻雜私人情感。
笑夢的父親：我背負著鳳集團的一切，只要經營上出現困難， 不論我個人有任何留戀，都該進行改革…… 我一直這樣警惕著自己。
笑夢的父親：但是…… 看來我也是個普通人，也有自己的心願。
晶介：心願？
笑夢的父親：……看到這裡能夠像現在這樣 維持著爸爸所期望的模樣，我打從心底感到高興。
晶介：爸爸……
笑夢的父親：……萊利先生，我想對您的體貼、大度 表示衷心的感謝。今後還請多多關照了。
萊利：那當然！ 十分樂意！
晶介：……喂，笑夢。 擅自舉行表演這件事，我可沒打算放過妳喔。
笑夢：咦！？
晶介：不過，算了……現在暫時放妳一馬。
晶介：……多虧了妳的夢想，爸爸和大哥都很高興。
笑夢：……！
寧寧：也就是說……
類：表演圓滿成功了。
演員們：真的嗎！？
演員們：太好了～！
櫻子：有本小姐出馬，這也是理所當然的成果。
司：………………這樣啊。
寧寧：……咦？你在發什麼愣？ 我想說依你的個性，八成會開始大聲嚷嚷， 我還特地把耳朵摀好了。
寧寧機器人：是開了靜音模式嗎？
類：難道是全力表演之後，精疲力盡了？
司：啊……不是啦…… 該怎麼說呢。
司：這麼多的人…… 放眼望去，每個人都笑容滿面──
司：這是多麼美好的景象啊。
笑夢：嗯！ 這果然是超級超級～～～
司、笑夢、寧寧、類：「Wonderho～i！！」
笑夢：對吧♪
司、笑夢、寧寧、類：「啊哈哈哈哈！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【奇幻舞台】

司：哈～哈哈哈！ 哎呀～昨天真的是無可挑剔的大成功！
寧寧：話題好像持續在社群網站上擴散， 這麼一來，應該會增加許多遊客吧。
類：呵呵，居然成為全國的熱門話題， 這點倒是有些出乎意料。
類：一切都要歸功於 笑夢想出來的「笑容魔法」。
笑夢：不，這是大家的功勞！ ──真的真的很謝謝你們！！
笑夢：啊，對了。 今天哥哥他們可能會到這裡來喔！
司：什麼？ 笑夢的哥哥們嗎？
慶介：──嗯，我們剛到。 直接進入正題沒問題吧。
類：哎呀，真沒想到這麼快又碰面了。
寧寧：有、有什麼事嗎……？
慶介：首先──我要向你們表達謝意。 非常感謝你們呈現出一場精彩動人的表演。
笑夢：咦……
慶介：在嚴酷的現實面前， 再怎麼高談理想也沒有意義── 不知不覺間，我們都被這樣的想法束縛了。
慶介：但是……多虧你們，我們才想起來， 正因為懷抱理想，才能成就大事。
慶介：現在有件事想交給你們來做。
類：交給我們來做？
寧寧：那是……？
慶介：嗯，就是鳳凰奇幻樂園的宣傳大使。
司：……宣傳大使？
慶介：隨著這次表演掀起話題， 你們Wonderlands×Showtime的知名度也提升了。 我們要採取新策略來活用這個優勢。
慶介：希望你們能定期舉辦昨天的表演和奇幻舞台表演， 同時也到外頭舉辦公演， 進一步將鳳凰奇幻樂園的名字宣傳出去。
晶介：本來是要以表演競賽奪冠的演員為主 拍攝新廣告的…… 現在也因為重新審視合作方針而取消了。
晶介：取而代之的是 希望你們往來各地，用表演進行新的宣傳。
司：唔……！ 也就是說……！
司：這是個向全國展示我們精彩表演的大好機會！ 是這個意思吧！
司：這件事，我們答應了！
寧寧：慢著，你這個不問清楚詳細內容 就輕易答應的毛病能不能改一改？
類：呵呵。 沒關係吧，我也覺得可以答應。
慶介：當然，我們也會盡全力協助你們。 一方面是為了這座樂園……
慶介：一方面也是希望能與， 讓我們回想起鳳凰奇幻樂園可能性的你們一起， 讓這座樂園變得更熱鬧。還請多多指教了。
晶介：就是這樣。 嗯……多多指教啦。
類：……也就是說第一幕閉幕了， 即將迎向第二幕的開幕，對吧？
寧寧：……是呀。
寧寧：總之這件事圓滿落幕， 而我們今後還有許多要做的事。 ……這麼想就好了吧？
司：好！ 那麼，Wonderlands×Showtime集合！
笑夢：遵命───！！
司：呃啊！ 沒要妳來衝撞我！
司：……呃，咳咳。 從現在開始，我們將以這個奇幻舞台作為起點， 展開宣傳大使的活動！
司：挑戰新事物， 想必就要面對新的困難。
司：不過，我們的目的只有一個！ 那就是用我們的表演為大家帶來笑容！
司：為了這個目的，讓我們一起克服困難， 勇往直前！
司：……就是這樣，笑夢！ 來做慣例的那個吧！
晶介：慣例的那個？
笑夢：嗯！啊，哥哥們也一起做吧！ 我會先這樣說……
晶介：啊？ 我才不要！
慶介：……原來如此，蠻有意思的。
晶介：大哥！？
笑夢：那要開始囉～！
笑夢：大家一起加油──
司、笑夢、寧寧、類、慶介：「Wonderho～i！」
笑夢：咦！？ 為什麼晶介哥哥不跟我們一起做嘛！？
晶介：誰要做啊！ 這個蠢得要命的口號是什麼東西啊！
慶介：哈哈哈！ 彷彿回到小時候了呢，晶介！
司：那麼──Wonderlands×Showtime 華麗的第二幕，正式開演！！
（黑屏转场）
（播放视频：04_wonder_ed1）
（黑屏转场）
