25-2 現在，最重要的事情

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：好，表演的方針都定下來了！
笑夢：再來就是要找其他表演舞台的人， 來助我們一臂之力了！
寧寧：嗯。不過還要考慮到表演競賽的因素， 他們真的會答應幫忙嗎？
類：……是啊。就現實層面來說，應該很困難吧。 畢竟大半的舞台都是為了表演競賽努力至今。
類：尤其是以奪冠為目標的那些舞台， 更不會想在最後一天放棄比賽吧。
司：…………
司：──不是早就知道會困難重重了嗎！ 總之先動起來就對了！ 所有人，出發！！
笑夢、寧寧：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【旋轉木馬前】

工作人員A：……我們無法幫忙。
工作人員A：我們這裡已經確定要拆除了， 現在還花時間參加那種表演也於事無補……
寧寧：可、可是……那個……
司：如果可以透過這次表演提高集客率的話， 說不定這裡就可以不用被拆除了。 所以……
工作人員A：…………那是高層考量過後所下的決定， 我們無力推翻。
工作人員A：總之，我們沒辦法幫這個忙。
寧寧：啊……
（黑屏转场）

【英雄舞台】

工作人員B：我們幫不了這個忙。
笑夢：什麼～！？ 為、為什麼！？
工作人員B：沒有為什麼， 這不是等於公然反對樂園的經營方針嗎？
工作人員B：要是因為做這種事被扣薪水， 甚至是丟了飯碗， 我可無法承受。
工作人員B：……雖然我也是比較喜歡以前的氣氛啦……
笑夢：那……那就求求你了！請你幫這個忙吧！ 到時候被追究責任的話，我會說是我強求大家幫我的！
類：如果這個方案讓您感受到絲毫的可能性的話， 是不是能請您協助我們呢？
工作人員B：……上頭怎麼可能會因為一場表演就改變方針。
工作人員B：抱歉，這種事你們去找別人吧。
笑夢：嗚嗚……
？？？：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：奇幻舞台）
司：笑夢！類！ 你們那邊怎麼樣？
笑夢：唔～沒有人願意幫忙…… 司你們那邊呢？
司：我們去了四個地方，都被拒絕了……
類：這樣啊…… 雖然有料想到了，但還真的很艱難啊……
寧寧：果然還是行不通嗎……
司：不……還不好說！ 我們把所有舞台和遊樂設施問過一輪吧！
笑夢：嗯！ 那下一個是──
司：……那裡啊。 我本來打算等幫手多一點，再去那裡問的。
司：沒辦法了！ 走吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰舞台】

司：請賜教！！
寧寧：你那是上門踢館的時候喊的話吧……
笑夢：啊，是那樣的嗎！ 我差點就跟著喊了！
類：雖然有精神是好事啦。
笑夢：大家好～！ 鳳凰舞台的各位夥伴～！
演員們：嗯？是誰？
演員們：他們好像是……
？？？：──哎呀，你們終於來了呀， Wonderlands×Showtime的各位。
寧寧：那個聲音是……
司：──青龍院櫻子！
櫻子：日安，許久不見，近來可好？ 我一直在等你們呢。
司：──哼，青龍院櫻子， 這是聖誕演出以來頭一次見面吧！ ……嗯？
司：等等，妳說一直在等我們是什麼意思？ 青龍院櫻子！
櫻子：……你能不能不要每次都喊我的全名？
櫻子：不過，我的名字確實富有風情， 我能理解你想要喊出口的心情……
寧寧：所以，妳說在等我們是怎麼一回事？
櫻子：──咳咳。 聽說各位打算辦一場 要動員鳳凰奇幻樂園全體的大型表演？
寧寧：…………！ 妳是在哪裡聽到這件事的……
櫻子：我去看其他舞台時，碰巧聽見了你們的對話。
寧寧：咦？妳偷聽我們說話嗎？
櫻子：這……是碰巧！ 我是碰巧聽見的！
櫻子：……總而言之，你們打算要做的事， 我是不會坐視不理的。
櫻子：即便是為了提升集客率，你們不只要違抗經營層， 還打算擾亂難得可以吸引人潮的表演競賽， 到底是在想些什麼？
司：唔，那是……
笑夢：我們的計畫很胡來，這一點我很清楚！
笑夢：想吸引比以往更多人潮的話， 和國外的公司合作或許是更好的做法， 這我也明白……
笑夢：可是……！ 那樣一來，會讓至今喜愛、珍惜鳳凰奇幻樂園的人傷心的……！
笑夢：不能只吸引年輕人而已， 能「讓所有人露出笑容」的才是鳳凰奇幻樂園呀！
笑夢：所以，不管是吸引更多遊客， 還是「讓所有人露出笑容」，兩件事我都不想放棄！
笑夢：只要還有希望可以保全這兩件事， 我就想努力堅持到底！
櫻子：…………
笑夢：──所以，拜託妳了！ 請和我們一起表演吧！
櫻子：……妳以為打感情牌，我就會答應了嗎？
笑夢：……！
櫻子：況且，你們原本也想在大賽中奪冠吧？ 就這樣眼睜睜地錯過機會也無所謂嗎？
司：這個……
笑夢：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：你在想表演競賽的冠軍……
司：唔…… 不，這件事就別放在心上了。
司：嗯，好不容易努力到了這一步， 要說錯失冠軍沒有遺憾鐵定是騙人的……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
笑夢：（司為了這個比賽付出了那麼多努力， 果然還是──）
司：──機會這種東西，下次再抓住就好！
笑夢：咦……？
司：奪冠確實是我們之前的目標。 要不是這個問題浮上檯面， 我們現在應該還在準備比賽最後一天的表演。
司：但是，現在有比奪冠更重要的事！
司：那就是大家的笑容， 還有孕育出許多笑容的鳳凰奇幻樂園的存亡！！
司：身為鳳凰奇幻樂園的演員，我們必須守護這兩者。
司：就算為此錯過大賽冠軍，也沒什麼好惋惜的！ 現在應該為了最重要的事物採取行動！
笑夢：司……！
司：青龍院櫻子，身為鳳凰舞台的明星， 妳肯定也能理解這份心情！
櫻子：…………
櫻子：別把我和只有嗓門大的你相提並論。
司：妳、妳說什麼！？
櫻子：不過……那種心情，我倒不是不能理解。
寧寧：咦？
櫻子：──如果真的想要我幫忙的話， 先把詳細的計劃內容提交上來。
櫻子：要不要答應幫這個忙，等我看完再說。
司：……嗯？ 也就是說……
類：妳願意聽一聽我們的計劃囉。
笑夢：……！
寧寧機器人：青龍院，好人！
類：那麼，請妳先看一下這個吧。 詳細的演出安排，之後會再說明。
櫻子：──我明白了。
（黑屏转场）
櫻子：…………！
演員們：咦？ 這是認真的嗎……？
演員們：如果能實現的話，確實會很精彩，但是……
櫻子：（……他們是真的打算做這種表演嗎！？）
櫻子：（在其他主題樂園從來沒見過這種表演。 要是成功，絕對能創造話題。 但這可不是那麼容易就能完成的演出。）
櫻子：（儘管如此── 想要一試的衝動卻不斷湧上心頭。）
類：青龍院，妳覺得怎麼樣呢？
櫻子：……唉。 你倒是一副知道我會怎麼回答的表情呢。
類：因為這個計劃是我們全體共同打造的力作啊。
櫻子：唉……
笑夢：拜託妳了！ 請和我們一起表演吧！
寧寧：……我也拜託妳了！
類：拜託了。 只要你們願意幫忙，這場表演一定能夠實現。
司：青龍院，妳能不能幫幫我們？ 拜託妳了！
櫻子：…………
櫻子：我──
（黑屏转场）
