25-5 現在開演！

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、KAITO）

【幾週後】

【奇幻樂園的「世界」】

所有人：「──謝謝大家的觀賞！！」
司：怎麼樣！ 很完美的結尾吧？
KAITO：嗯，真的是一場很精彩的表演。
KAITO：看得出這場表演集結了大家的心血。 我很期待明天的正式演出。
寧寧：KAITO……
初音未來（WxS）：未來也超級超級超級超級 超～級感動的～！！！！
笑夢：欸嘿嘿～♪ 小未來，謝謝妳☆
初音未來（WxS）：啊～未來也好想一起參加正式演出喔～！！ 一定很好玩～！！
鏡音鈴：鈴也想鈴也想～♪
鏡音鈴：啊，對了☆ 司啊，正式演出那天也讓我們幫忙好不好？
司：幫忙？ 那當然好啊，但你們打算做什麼？
鏡音鈴：這個嘛…… 欸嘿嘿，這種的怎麼樣呀☆
司：……什麼！ 你、你們做得到那種事嗎……！？ 不，但這樣確實是……
類：嗯。如果時間點掌握得好，也許能做得到。 這個震撼力很值得挑戰看看。
鏡音鈴：好耶☆ 明天就放心交給我們吧～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

司：明天就是正式演出了。 各位切記要好好養精蓄銳！
類：是啊，我們以萬全的狀態上場吧。
寧寧：嗯，要為明天做好準備才行。
笑夢：大家……真的很謝謝你們！
寧寧：……我們也不只是為了笑夢才這麼做的呀。
笑夢：咦？
寧寧：當然一開始是看到妳很煩惱， 想要幫妳的忙……
寧寧：不過看了青龍院，還有其他演員和工作人員， 我就明白了。
寧寧：這裡一直都是「讓所有人露出笑容的地方」…… 至少在這裡的每個人，都是這麼期望的。
寧寧：而我現在也是這麼想的。
類：是呀。
類：最重要的是── 這裡也是讓我們露出笑容的地方。
類：正因為如此， 我也希望這裡可以一直是「讓所有人露出笑容」的地方。
笑夢：小寧寧、類……！
笑夢：啊……不過，我還是很對不起司！
司：嗯？對不起？ 為什麼？
笑夢：你本來是想在表演競賽中奪冠的， 因為這件事都泡湯了……
司：哦，那件事啊！ 我之前也說過了吧，別放在心上！
司：………………不過，是有些遺憾啦。
笑夢：嗚嗚嗚～我想也是……！！ 真的真的很對不起！！
寧寧：該說你是多嘴還是什麼呢……
類：雖然說坦率也是件好事啦。
司：啊！等一下等一下，笑夢！ 遺憾歸遺憾，但那不重要！
司：因為我仍然走在成為明星之路上！
笑夢：咦？
司：當然，如果在競賽中奪冠，然後拍了廣告， 我確實會一舉成名，躍升為大明星──
司：但明星真正注重的事和這個地方是一樣的， 都是「讓所有人露出笑容」的心意。
司：只要有這份心意，我遲早會成為明星！ 所以妳不用放在心上！
笑夢：司……
類：……呵呵，真不愧是我們的團長。
寧寧：說得蠻好的嘛。
類：好了，今天也練習很久了，也都彩排過了。 差不多該回家好好休息了吧。
寧寧：嗯，是啊。
司：明天我們要交出最精彩的表演！
笑夢、類、寧寧：「好～！」
司：好，那就解散吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【鳳凰奇幻樂園】

慶介：萊利先生，非常歡迎您今天的蒞臨。
萊利：嗯，今天還請多多關照了。 我非常期待能夠看到你們打造的樂園。
晶介：承蒙您的厚愛。 不過……之前就有聽說過您的日文造詣很高， 沒想到竟然如此流利。
萊利：我來過日本很多次了，公私的原因都有。 樂之介──你們的爺爺也很照顧我。
晶介：原來是這樣。 沒想到還有這樣的因緣。
慶介：接下來，請容我為您介紹。 這位是鳳集團的董事長，鳳幸之介。
笑夢的父親：──初次見面，萊利先生。 我是鳳幸之介。
萊利：就是你啊……！我經常聽你父親提起你的事。 能和在各領域都大放異彩的你見面，是我的榮幸。
笑夢的父親：我也很榮幸能見到您。 今天還請您盡情參觀我們這座主題樂園。
晶介：那麼萊利先生，請容我從這邊開始為您介紹！ 來，這邊請！
（黑屏转场）
慶介：……我們計畫以這塊區域為中心進行改裝。 主要雕像的設置和公開得等到兩年後， 不過這段期間我們會執行之前跟您提過的短期對策。
萊利：嗯，這麼安排挺妥當的。
慶介：接下來請移步到表演舞台吧。 今天是表演競賽的最後一天，想必能讓您 欣賞到各個舞台精心準備的精彩演出。
晶介：尤其是鳳凰舞台，在我們樂園首屈一指！ 您一定會喜歡！
萊利：那還真是令人期待啊！ 我從以前就很喜歡看表演，還曾經夢想成為一個演員呢。
萊利：雖然沒能實現這個夢想， 但我現在也依然活用當時的經驗──
晶介：嗯？ 這是什麼聲音……！？
？？？：「Hello～～～～everyone～～～～！！」
？？？：「歡迎各位今天蒞臨鳳凰奇幻樂園， 我們為此致上衷心的感謝！！」
？？？：「為了向各位表達謝意，我們準備了一個驚喜， 僅限今日的特別演出即將開演！」
萊利：哦！這還真是別出心裁！
萊利：想不到在我們前往舞台之前， 就能看到演出了！
晶介：咦？啊，是啊！ 哈哈哈……
慶介：特別演出？ 今天有安排這個嗎？
晶介：沒有啊…… 沒聽說有這回事……
慶介：聯繫底下的人……立刻找出這個聲音的源頭。 既然是從喇叭傳出來的，人應該就在控制室。
遊客：怎麼回事？ 有什麼活動要開始了嗎？
遊客：話說回來，特別演出是要在哪裡舉行呀？ 就算開始了，也不知道該去哪裡看啊……
？？？：「那麼──以整個園區為舞台的特別演出， 正式拉開序幕！！」
？？？：「還請各位移步至新鳳凰城前！」
笑夢的父親：這場表演究竟是…………？
（黑屏转场）
