pjsk.moe: llm; 170-7 自分らしくいるために (暁山瑞希)

(Character: 神代類, 暁山瑞希)

[数日後]

[ファミレス]

晓山瑞希: ——今天的活动，真的超级开心呢～！
晓山瑞希: 每个展位的作品都好可爱， 让我觉得好想一直待在那个空间里啊～！
女性A: 我懂！ 话说回来，Amia小姐的作品在店里也有卖对吧。 不愧是这种品质！
女性B: 对吧！我也入手了一个呢♪
晓山瑞希: 啊哈哈，谢谢～！ 像这样能让大家戴上我做的东西， 我真的非常开心。
女性B: 我也很期待新作！ 顺便问一下，已经决定好下次要参加的活动了吗？
晓山瑞希: 嗯——，还没定呢。 感觉距离出新作可能还要花点时间。
晓山瑞希: 最近，我迷上做衣服了。
女性A: 诶，连衣服也做！？好厉害！
晓山瑞希: 只是刚开始尝试～的感觉，还差得远呢！
晓山瑞希: 从零开始比想象中还要辛苦呢。 虽然正在做连衣裙，但感觉离完成还早着呢。
女性A: 诶～！那个，我可以预约吗！？
女性B: 喂，这未免也太狡猾了吧！？
女性A: 因为Amia小姐做的连衣裙，绝对超级可爱的说～！
晓山瑞希: 谢谢～！ 不过，第一件作品的质量肯定还不够好， 应该还没法拿来卖吧
晓山瑞希: 要达到能让别人穿上的水平， 估计还得花上一点时间呢
女性A: 这样啊～……
女性A: ……啊，那要不要一起做？
晓山瑞希: 诶？
女性A: 我很擅长缝纫之类的哦。 其实以前也做过衣服！
女性A: 我在想如果是和Amia小姐一起的话， 一定能做出非常可爱的衣服吧！
晓山瑞希: 啊ー……
晓山瑞希: ……抱歉，我现在正处于想一个人创作的时期呢
晓山瑞希: 不过，以后有机会的话请多指教咯♪
女性A: 诶～！好可惜……
女性A: 但是，我会期待着的。 期待着Amia小姐做的衣服！
晓山瑞希: 嗯，谢谢！
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

晓山瑞希: 哈ー，真开心～！
晓山瑞希: （果然，能有个可以一起 聊各种可爱事物的人，真好啊）
晓山瑞希: （虽然被邀请一起做的时候， 稍微吃了一惊……）
？？？: ……瑞希？
晓山瑞希: 类……！
晓山瑞希: 好久不见。 现在是刚放学吗？
类: 嗯，正准备去排练呢 因为我刚才去参加委员会的会议了， 所以出来得晚了些
晓山瑞希: 诶，这样啊。 那你现在的排练，是在做什么呢？
类: 我正在森之宫歌剧团学习。 虽然相当辛苦，但很有趣哦
晓山瑞希: 诶，森之宫……是那个很有名的！？ 好厉害啊！
类: 也是机缘巧合。 我现在正和大家一起，在那里学习各种各样的东西
晓山瑞希: 这样啊……
晓山瑞希: 类，你真的和司前辈他们相处得很好呢
类: ……也是呢，连我自己都感到很惊讶。
晓山瑞希: ……呵呵。大家一起努力，要是能实现梦想就好了呢！
类: 嗯。为了那个目标， 我会一步一个脚印地去不断努力的
类: ——瑞希，你果然还是没有回学校的打算吗？
晓山瑞希: 诶……
晓山瑞希: ————嗯！
晓山瑞希: 因为我现在真的超级～开心！
类: ……这样啊
类: 既然如此……我也会支持瑞希你选择的道路。
晓山瑞希: ……谢谢！
晓山瑞希: 那，我走这边。 练习要加油哦～♪
类: 嗯，再见
晓山瑞希: （……类，看起来很开心的样子呢）
晓山瑞希: （和那时候不同，他已经找到了真正的伙伴啊）
晓山瑞希: …………回到那个地方，吗
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
学生们: ——哦，那孩子今天来学校了！ 果然，比一般的女生还要像女生呢
学生们: 我倒是无所谓啦。 要是觉得被人指指点点很在意的话，穿得普通一点不就好了
学生们: 那家伙，为什么要穿那样的衣服啊？ 是表现欲太强了吗？
学生们: 跟他在一块的话，我们也会被用那种眼光看待， 感觉有点讨厌呢——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
晓山瑞希: （……比起像那样去学校， 现在要轻松得多了。）
晓山瑞希: （穿自己喜欢的衣服，做自己喜欢的东西， 看自己喜欢的东西——）
晓山瑞希: （能做回自己、自由自在的现在…… 要开心得多。）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
女性A: ……啊，那要不要一起做？
女性A: 我很擅长缝纫之类的哦。 其实以前也做过衣服！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
晓山瑞希: …………
晓山瑞希: 和谁产生深交什么的……
晓山瑞希: ——只会觉得麻烦而已。
？？？: ……——♪　————♪
晓山瑞希: 诶，歌声……？是从哪里传来的……
晓山瑞希: ……虽然不清楚，但总觉得是一首很温柔的歌呢。
晓山瑞希: 好——。回家继续做那件连衣裙吧！
(Black cut)
(Video): link2_night_ed3
(Black cut)
