pjsk.moe: llm; 170-6 楽しい毎日 (暁山瑞希)

(Character: 東雲絵名, 暁山瑞希)

(Video): link2_night_op3
(Black cut)
(Background change)

[アパレルショップ　Dolce]

女顾客: 哪件衣服都好可爱啊……
女顾客: 啊，这条裙子我可能挺喜欢的。 不过对我来说，会不会有点太甜美了……
？？？: ——那个，真的很可爱对吧～！ 是刚进货的新款哦！
女顾客: 是这样吗？ 但是，我觉得可能不太适合我～……
瑞希: 诶，没那回事哦！ 我觉得和客人的气质非常相配♪
女顾客: 嗯——，但是……
瑞希: 如果想要甜美感稍微收敛一点，平时更好穿搭的话…… 这件蓝色系的怎么样？
瑞希: 虽然版型和刚才那件很像， 但因为颜色很清爽，我想给人的印象会大不相同哦～！
女顾客: 真的耶。 如果是这件的话，我也能穿……！
瑞希: 诶嘿嘿，太好了～！ 顺带一提，这件叠穿的话也会很可爱哦
瑞希: 比如里面搭一件高领衫， 或者是带衣领的衬衫……就像这样！
女顾客: 哇，好漂亮……！
女顾客: 那个，我也想看看有没有好看的首饰…… 请问有什么推荐的吗？
瑞希: 这个嘛……
瑞希: ——既然这样，我这里正好有一款很适合您的！ 我这就带您过去看♪
女顾客: 好的，拜托了！
瑞希: 那个，就是这一款——您看！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000457/bg_s000457.webp
女顾客: 哇……！这对耳环好可爱啊……！ 大大的蝴蝶结真是点睛之笔……
瑞希: 真的，非常适合您哦！
瑞希: 和您今天穿的衣服也很搭， 说不定可以直接戴着回去呢！
女顾客: 确实……！ 那，我就买这个吧……
瑞希: 哇，谢谢惠顾！ 那我现在就为您准备好♪
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
瑞希: ——非常感谢您的光临～！
店长: 晓山同学，辛苦了！ 刚才那位客人，戴那对耳环真的很合适呢！
瑞希: 嘿嘿……看到她能喜欢，我也很高兴！
瑞希: ……果然，自己亲手制作的东西 能成为别人的“可爱”，这种感觉真的太棒了。
店长: 呵呵，晓山同学做的饰品
评价真的很好呢
店长: 我也很期待新作哦
瑞希: 好——的！虽然可能要花点时间，
但我会努力制作的～！
店长: 嗯，那就拜托你了。
……啊，时间差不多了，你可以下班了哦
瑞希: 明白啦！辛苦了——！
(Black cut)
(Background change)

[センター街]

瑞希: ——买到追加的蕾丝真是太好了～！
回去之后就把它缝到裙摆上——
瑞希: 这家店的裙子好可爱！
是新作吗？
瑞希: 嗯——，不过那边的那件衬衫也——
绘名: ……啊，这件衬衫好像不错。
难得来一趟，干脆买了吧
瑞希: （竟然看中了那件衬衫，品味真不错啊）
瑞希: （穿的衣服也很时尚……呵呵，感觉好像挺合得来的）
瑞希: 嘛，毕竟没办法两件都买……
今天就只要这件裙子吧
(Black cut)
(Background change)

[瑞希の部屋]

瑞希: ……好，这样裙摆应该缝好了吧。
接下来要做褶皱，然后缝到整体上……
瑞希: 哈～，离完成还早着呢！稍微休息一下吧……
瑞希: 嗯——……啊，就选这部动画吧。 播放！
瑞希: 呵呵，这一集真的很有趣呢～
瑞希: 虽然是搞笑回，但最后留下了很有深意的伏笔， SNS上也讨论得很热闹呢
瑞希: 当时考据党们聊得很起劲，现在变成什么样了呢
瑞希: ——对对！ 最后一幕的表情和片头曲里出现的画面重合了呢！ 发现的时候，我真的超级兴奋的～
瑞希: ……诶，那是？ 推荐列表里刷出来的这首歌，是什么呢
瑞希: 创作者是……一个叫K的人啊。 哼——……
瑞希: 缩略图也只有文字，非常简洁呢……。 稍微听听看吧
瑞希: 嗯嗯，是很欢快的曲子呢。 现在正流行吗？
瑞希: 啊！这个人的曲子怎么样呢？
瑞希: 哇，好可爱的曲子！
瑞希: ……啊！用这首歌来做温馨治愈系的同人视频的话 感觉会很合适！
瑞希: 感觉有点灵感了， 来试着画下分镜吧！
(Black cut)
瑞希: 好嘞，搞定～！ 这一定会变成一个超级可爱的视频的～！
瑞希: 说起来，难道已经早上了？ 完全没注意到……
瑞希: （……上学的时候，没办法过得像现在这样自由呢）
瑞希: （果然，还是会不由自主地考虑……第二天的事情之类的）
瑞希: （这么一想，现在真是轻松多了……）
瑞希: ——呵呵。真的，不去上学真是太好了！
(Black cut)
