213-2 対戦相手

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[番組のスタジオ]

遥: （決勝ステージまで勝ち進んだのは、 私達を入れて４グループ）
遥: （洗練されたパフォーマンスに定評のある『ImU』、 柊さんがプロデュースする『ReLight』……）
遥: （そして——『Cheerful＊Days』）
司会: セミファイナリストの皆さん、おめでとうございます！
司会: この場に立ってみて、今の心境はいかがですか？
あかり: んー、そうですね。 いろいろ思うところはあるんですけど……
あかり: 撮影セットの豪華さにびっくりして、 半分くらい吹っ飛んじゃいました！
結雨: 真顔で言うことじゃないでしょ……。 ImUの皆さんは、初めて見た時どうでした？
玲奈: ふふ、私達も驚きましたよ。 撮影スタジオの中に、これだけ豪華なステージがあるのは ちょっと衝撃ですよね
アリサ: 私達の登場なんて、ゴンドラだったしね
愛莉: そうなのよ！ なかなか乗る機会がないし、ちょっとテンションあがっちゃったわ
みのり: それに、上からだとお客さん達の顔がよく見えて嬉しかったなあ
遥: （グランプリが始まった頃より、トークがスムーズだな）
遥: （みのり達も、本番前は緊張してたけど…… ちゃんと自然体で話せてる）
遥: （これも、予選ステージでお互いのことを 理解できたおかげなのかもしれないな）
司会: ——皆様、ありがとうございました！ ここからは、決勝ステージの説明に移らせていただきます
司会: 決勝ステージは、準決勝と決勝の２部構成。 そのすべてを勝ち抜いたグループが、 栄えあるグランプリ獲得となります！
遥: （つまり……この準決勝で、さらに半分が脱落する）
遥: （しかも——）
司会: 準決勝は、各グループ１対１での戦いとなります！
司会: まずは、対戦の組み合わせを発表しましょう。 １組目は、『ReLight』対『ImU』！
司会: そして２組目は——『MORE MORE JUMP！』対 『Cheerful＊Days』！
コメント: 『でええええ！？』 『これは名勝負が生まれそうな予感』 『推しグループ同士が戦う俺はどうすれば』
遥: （そう。私達の対戦相手はチアデ——）
遥: （問題は、準決勝がどんなルールなのか。 それ次第で……私達の戦い方が決まる）
遥: （予選ステージよりもグループの数が絞られてるし、 ファンからの投票の仕組みも変わる可能性が高いけど……）
司会: SNSコメントも観客席も、すごい盛り上がりですね。 では、肝心の対戦形式についてですが——
司会: １曲限定の、ライブパフォーマンス勝負です！
遥: ライブパフォーマンス……
愛莉: 思ったより、王道の展開がきたわね
司会: ライブの勝敗は、審査員の投票によって決定されます
司会: 審査員をつとめるのは、芸能プロデューサー、 舞台演出家、歌手、ダンサーなど、 それぞれの道を極めた“一流”達——
司会: より評価の高かったグループが、決勝進出となります！
遥: （審査員の投票だけで、勝敗が決まる……）
あかり: 予選ステージみたいに、一般投票はないんだね
結雨: そうだね。 ……純粋なパフォーマンスの完成度で勝負ってことかな
千晴: もとの知名度とか人気は関係なくってことなんだろうけど…… まあ、そこまで単純な話じゃないよね
遥: （——椿木さんの言うとおりだ。 人気があるグループには、それだけの実力がある）
遥: （そして、その差をひっくり返すのは……簡単なことじゃない）
遥: （……表情に出しちゃ駄目だ）
遥: （チアデが相手だって決まった時点で、 厳しい戦いになることはわかってた）
遥: （今は——見てくれてるファンのことを一番に考えよう）
司会: では、ここで各グループの代表から一言いただきましょう
司会: まずはReLightとImU、 対戦が決まっていかがですか？
千晴: そうですね——まずは、すごくワクワクしてます
千晴: ImUがどれだけすごいグループかは、 予選の中で痛感してるので……絶対負けないように 頑張らないとって、燃えてます！
玲奈: 笑顔でさらっと言ってくれてますけど、こっちのセリフですよ
玲奈: ReLightの凄さはわかったうえで—— 私達もここまできて、絶対負けられないですね
司会: ありがとうございました。 では次に、Cheerful＊Daysと MORE MORE JUMP！、お願いします
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000621/bg_s000621.webp)
遥: 私達のやることは、予選ステージから変わっていません
遥: 見てくれている人達に希望を届けられるように、 精一杯頑張ろうと思います
遥: あとは……予選から何かと縁があった Cheerful＊Daysと戦えるのは、嬉しいですね
アリサ: 縁っていうか、腐れ縁じゃない？
アリサ: まあ、でも——お互い正々堂々とぶつかろうね
アリサ: どっちかが脱落するにしても、 最後は思いっきり盛り上がりたいし？
遥: ふふ、そうだね
(White cut)
(Background change)
みのり: ……強気な遥ちゃん、かっこいい……！！！！
雫: 本当ね……観客席もコメントも、すごく盛り上がってるわ
愛莉: さすが場慣れしてるわね。 インタビューを任せて正解だったわ
司会: ありがとうございました！ どのグループも、準決勝にかける熱い想いが伝わってきますね
司会: そしてここからは、準決勝で行われる ライブパフォーマンスについての詳細発表です！
司会: 今回の準決勝ライブは、 大型のアリーナ会場にて、有観客で行います！
司会: チケットについては、番組の最後に案内がありますので お見逃しなく！
遥: 大型アリーナで……
アリサ: ……へえ。想像以上に気合い入ってるな
遥: （観客も入るってことは、普通のライブとほぼ変わらない）
遥: （そんな規模の場所でパフォーマンスができるなんて……）
司会: そして——もうひとつ
司会: 今回のライブパフォーマンスでは、 各グループに番組から『新たな楽曲』を提供させていただきます！
(Black cut)
