213-5 霧のその先

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, KAITO)

ミク (MMJ): 『——ステージのプランを見てほしい？』
遥: うん。みんなで意見を出し合って、 いくつか案を作ってみたんだ
リン (MMJ): 『見せて見せて！ ……わあ、どれも面白そう！』
KAITO (MMJ): 『曲のモチーフに合った小物を観客に配って、 サビの部分の演出に使ったり…… 大胆に曲調を変えて、いろんな表情を見せたり——』
KAITO (MMJ): 『どれも、お客さんとの一体感や ステージの使い方がよく考えられてるね』
雫: Cheerful＊Daysの華やかなパフォーマンスに 負けないように、いろいろ考えてみたの
愛莉: もっとこういうことをやったほうがいいとか、 アイディアがあったら貰えると嬉しいわ
みのり: うん！　難しい歌い方とかダンスでも、全力でがんばるよ！
ミク (MMJ): 『わかった！　わたし達に任せて！』
KAITO (MMJ): 『アイディアか……この方向性なら、 過去にやったライブの中で参考になりそうなのがあるよ』
遥: 聞かせてもらえますか？
(Black cut)
(Background change)
みのり: 笑顔で、ジャンプ……むにゃ……
愛莉: みのりー！　そろそろ起きないと遅刻するわよ！
みのり: すぅ……すぅ……
愛莉: もう、ピクリともしないじゃないの
雫: ……あら？　みのりちゃん、ノートの上で寝ちゃってるわ
遥: あ……このノート、 ステージのアイディアがいっぱい書いてある……
みのり: ん～……むにゃ……
みのり: 絶対に……みんなで勝つぞ～……
(Black cut)
(Background change)
遥: （次の仕事まで、少し時間があるな）
遥: （今のうちに、ステージのアイディアをブラッシュアップしよう）
遥: （——テーマは、『希望の花を咲かせる』）
遥: （主軸になるのは、厳しい環境の中で 今にも枯れそうになっている小さな花……）
遥: （そこに自分を重ね合わせた人達が 立ち上がっていく様子を、歌やダンスで表現していく）
遥: （見ている人が感情移入できるように、 もっと序盤の見せ方を工夫したいな）
遥: （たとえばソロパートを増やして、 孤独とか不安を表現するとか——）
(Background change)
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ステージのセカイ]

遥: ……すみません。遅くまで相談に乗ってもらって
KAITO (MMJ): 気にしないで。 僕もこういうアイディアを考えるのは好きなほうだし
KAITO (MMJ): けど、この短期間でよくここまで詰められたね
KAITO (MMJ): ステージ全体が『希望の花を咲かせる』っていう ひとつのテーマでまとまってて、 みんなを応援したいっていう遥ちゃん達の想いが伝わってくるよ
遥: カイトさん達からも、いろいろと意見をもらえたおかげです
遥: だけど……
KAITO (MMJ): ——まだ、納得いってないみたいだね？
遥: ……方向性としては、悪くないと思ってます
遥: 自分達らしさを活かしたうえで、 今までにないような演出も盛り込んだ……
遥: ただ……それでもまだ、足りない気がしてしまって
KAITO (MMJ): 足りない？
遥: はい。この道しかない、これなら絶対にいける——
遥: そういう手ごたえが……ないんです
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
柊: 道を作れるかどうかだ
遥: ……道？
柊: そうだ。つまり——
柊: 前を向くことが難しい者に、 再び『希望の物語』を信じさせる道が作れているかどうか
柊: それが判断軸になる
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: （あの時……）
遥: （柊さんの言葉を聞いた瞬間、ぱっと霧が晴れたみたいに 自分の進むべき方向がはっきりと見えた）
遥: （だけど、今の案は……）
遥: ……私自身が、まだ信じられてないんです
遥: 楽曲依頼の締切が迫ってるのに…… これなら絶対に勝てるって、自信をもってみんなに はっきり言ってあげられなくて
KAITO (MMJ): ……遥ちゃんがそう感じるってことは、 きっとまだ考えるべきことがあるんだと思う
KAITO (MMJ): ただ……
KAITO (MMJ): 今の遥ちゃんに必要なのは、気分転換のような気がするな
遥: 気分転換、ですか……？
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000622/bg_s000622.webp)
KAITO (MMJ): うん。締切まで時間がなくて、焦る気持ちはわかるよ
KAITO (MMJ): 自分の判断で、みんなの未来が変わってしまうかもしれないって プレッシャーもね
KAITO (MMJ): でも、自分を追い込んだからって、いい結果が出るわけじゃない
KAITO (MMJ): むしろ、本来の力が出せなくなってしまうこともあるんだ
遥: あ……
KAITO (MMJ): 今はそんな気分になれないかもしれないけど、 ちょっとだけ考えることから離れてみるのはどうかな
KAITO (MMJ): 全然関係ないことをやってるうちに、 ふっといいアイディアが閃いたりするものだしね
(White cut)
(Background change)
遥: それは、カイトさんの経験談ですか？
KAITO (MMJ): その通り。 僕もライブの演出なんかでよく悩むことがあるからさ
KAITO (MMJ): ——大丈夫。 遥ちゃんなら、きっと答えを見つけられるよ
KAITO (MMJ): だからまずは、自分を信じてあげてほしいな
遥: ……はい。 ありがとうございます、カイトさん
(Black cut)
(Background change)

[LUMINA FORUM　廊下]

遥: （気分転換に、体を動かしてこよう）
遥: （予選ステージの時も思ったけど…… 夜間でもトレーニングルームが使えるのはありがたいな）
遥: ——あれ？
(Background change)
千晴: 47、48、49、50……
遥: 椿木さん……？
千晴: あ、桐谷さん！ もしかして、これからトレーニングですか？
遥: うん、少し体を動かしたいなと思って
遥: 椿木さんは、いつもこんな遅くまで……？
千晴: さすがにいつもではないですよ。 今日は昼間に仕事が詰まってて、 トレーニングができなかったので
遥: そうだったんだ
千晴: はい。あ、そうだ……！
千晴: もしよければ、一緒にやってもいいですか？
遥: えっ？
千晴: 桐谷さんのトレーニング方法に、ずっと興味があったんです！
千晴: ご迷惑にならないように気をつけるので、 お願いできたらなって……
遥: じゃあ、私も椿木さんのトレーニングを教わっちゃおうかな。 すごく鍛えてるって聞いて、気になってたんだ
千晴: はい、もちろんです！
(Black cut)
