213-8 “信じる”

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

雫: 私を中心に、って……
遥: これまでのやり方と全然違うし、みんなが戸惑うのもわかるよ
遥: ただ——準決勝を勝ち抜くには、 この方法しかないと思うんだ
愛莉: ……アンタのことだから、 ちゃんと考えたうえで言ってるんでしょ
愛莉: わたし達にもわかるように、説明してくれるかしら
遥: ……前も話した通り、 今回の準決勝は１回きりのライブで結果が決まるよね
遥: ここでチアデを超えるパフォーマンスを出せなければ、 審査員の評価は得られない
雫: ええ……
遥: だから、私達らしさを活かしながら 今までよりも難易度が高いパフォーマンスをしようと考えてた
遥: でも……今のままじゃ——弱いんだ
みのり: 弱い……？
愛莉: どういうこと？
遥: 私達が考えたステージ案は、今までの自分達の延長線で……
遥: 純粋なパフォーマンス勝負で、 チアデを超えられる要素が足りない
遥: だから、ステージ上で比べたとき、 どうしてもこっちが霞んでしまうと思うんだ
みのり: えっと、それじゃあ……
みのり: 今の案だと、チアデは超えられないってこと……？
愛莉: 遥の言うことは……わかるわね
愛莉: わたし達なりに、精一杯の想いを込めて 工夫はしたつもりだけど…… それと、ステージとしての出来は別の話だわ
雫: …………
遥: だから——雫を中心にステージを作るんだよ
遥: 私がサブとしてそれを支えて、 パフォーマンス自体の完成度を押し上げる
遥: これで、ステージとしての見え方は全然変わってくると思う
愛莉: ……たしかに……
愛莉: 遥はASRUN、雫はチアデの元センターだし…… 実力的には文句なしだわ
雫: でも……
雫: パフォーマンスの実力なら、 私よりも遥ちゃんのほうが上だと思うわ
雫: それに、愛莉ちゃんやみのりちゃんには、 周りを巻き込んでステージを盛り上げられる力がある——
雫: 人の気持ちを強く動かす力なら、 私よりもふたりのほうがセンターにふさわしいと思うの
みのり: 雫ちゃん……
遥: そうだね。 ただ、雫には他を圧倒できるオーラがある
遥: 指先や、視線の動きだけで見てる人を惹きつける力は、 私達の中で飛び抜けてるよ
雫: ……私は……
遥: ……パフォーマンスっていう意味だけなら、 私と雫の“ふたり”を完全に同じ立場で中心にする手もあると思う
遥: ただ、そうすると、どうしても印象が分散するから—— どっちかの個性を立てたいんだ
みのり: 個性を立てる……？
遥: うん。今回は、チアデのパフォーマンスと正面から 戦って勝てるだけの『強さ』がいる
遥: でも、今の私達ではそれが難しい。 それなら——
遥: 私達が持っている武器の中で、 何かひとつを尖らせて、突き抜けるしかない
愛莉: その武器になるのが……誰かの個性ってこと？
遥: うん。 それを磨いて、一番魅力的に魅せるステージにする——
遥: この方向なら、短期間でもかなり完成度があげられるはずだよ
遥: 雫じゃなく、私が中心になるっていう手もあるけど…… 誰かに合わせるのはたぶん、私のほうが得意だと思うから
愛莉: ……今までとは、だいぶ違うわたし達を見せる形になるわね
愛莉: モモジャンらしくないって思われそうだけど…… その辺りはどう思ってるの？
遥: ……驚かせることにはなると思うよ
遥: でも、悲しませたりはしないと思ってる
遥: もし雫を中心にしても、 他のメンバーの魅力が減るわけじゃないから
みのり: えっ？
遥: 今回のステージは、チアデと正面からぶつかっても 負けない、洗練されたパフォーマンスが主軸になる
遥: だから雫には、センターとして みんなを引っ張っていってもらいたい
遥: かなり難易度が高いけど……私も全力でサポートをするよ
遥: そしてみのりと愛莉には、 雫の作るステージについていくだけじゃなく、 その魅力を押し上げてほしい
遥: 正直、やり遂げるのはかなり難しいと思う
遥: 今までの延長線じゃない……まったく新しい挑戦だから
遥: でも——それでも、食らいついてきてほしい
遥: ふたりなら絶対、それができるって信じてるし……
遥: 一緒に、今までの私達を超えていきたいから
遥: （私が考えてることは、全部伝えたつもりだけど——）
愛莉: ……何が、『できるって信じてる』よ
遥: ……っ！
愛莉: そんなの、当たり前でしょ！
愛莉: 食らいつくどころか、油断してたら 後ろからガブッと噛みついてやるんだから！
みのり: わたしも……！ 遥ちゃんと雫ちゃんが、全力で走っていけるように、 死に物狂いでついていくよ！
みのり: だから——任せて、遥ちゃん！
遥: ……ありがとう。ふたりとも
遥: （あとは——）
遥: ——雫は、どうかな
雫: ……わかったわ
雫: 不安がないと言ったら、嘘になるけれど……
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000623/bg_s000623.webp)
雫: でも、遥ちゃんがそう決めて、 私を信じてくれたのなら——
雫: 必ず、やり遂げてみせるわ
遥: 雫……
遥: ……ありがとう
(White cut)
(Background change)
遥: 本当は……もっといろいろ反対があると思ってたんだ
みのり: 反対って、どうして？
遥: え……？
遥: だって、みんなの負担がかなり大きいし…… 自分でも、思い切った方向転換だと思うから
遥: 不安になったり、嫌だって感じても当然だなって
愛莉: もう、バカね。そんなこと考えてたの？
愛莉: アンタは今までもずっと みんなのことを考えて、導いてくれてたじゃない
愛莉: 大事な局面でアンタが間違ってたこと、 今まで１回もないでしょ
雫: ……それに私も、遥ちゃんに言われたからっていうだけで、 受け入れたわけじゃないわ。 自分なりに考えて……遥ちゃんの案がいいって思ったの
みのり: うん！　わたしも、ちゃんと考えて決めたんだよ
みのり: 遥ちゃんに——わたし達のプロデューサーさんに ついていくって！
遥: みんな……
遥: （……ここまで、信じてくれてるんだ）
遥: （なら、私は——）
遥: ありがとう。 必ず、その信頼に応えてみせるよ
愛莉: ええ、期待してるわよ！
みのり: じゃあ、さっそく曲のことも考えなきゃだね！
遥: それについても、いくつか案を考えてきたんだ
遥: さっきも言ったけど、今回はパフォーマンスで チアデを圧倒するくらいの強さを見せなきゃいけない
愛莉: ええ。洗練されたパフォーマンスを目指す、って 言ってたものね
雫: そうすると……チアデとはまた違った華やかさや かっこよさを押し出すのがいいのかしら
遥: そうだね。 そこに私達なりのメッセージを乗せられるように 方向性を練っていこう
愛莉・雫・みのり: 『ええ！』 『うん！』
遥: （ここがやっと、スタートライン……）
遥: （みんなのおかげで、準決勝を勝ち抜く可能性が見えた）
遥: （今までの自分達を超えて、夢に近づくためにも—— 絶対に、勝ち上がってみせる）
遥: （——信じてくれる、みんなと一緒に）
(White cut)
