LUMINAグランプリの決勝ステージが開幕し、ついにCheerful＊Daysと対戦することになったMORE MORE JUMP！。グループとしての実力差に悩みながらも、遥は勝機を掴むための方法を探し続けるが——。

213-1 始まりの時

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[？？？]

スタッフ: ——MORE MORE JUMP！様の控室は、 こちらになります
みのり: こ、こんな豪華な部屋を使っちゃっていいんですか……！？
スタッフ: もちろん、ご自由にお使いください。 パウダールームと衣装室、 奥にはミニキッチンとラウンジがございます
スタッフ: リハーサルの準備が整い次第、 スタッフがお声がけにまいりますね
遥: わかりました。 案内していただいてありがとうございます
スタッフ: いえ。それでは、失礼いたします
愛莉: ……さすが、ネッパラの専用スタジオね。 控室から格が違うわ
雫: 初めてグランプリの合宿所を見た時も、豪華でびっくりしたわね
遥: そうだね。 なんだか、懐かしいな……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: たくさんの人に見てもらえるし、 活躍できれば、仕事を増やすチャンスにもなる
愛莉: そうね。 まず目指すは、決勝ステージ！
(White cut)
(Background change)
アリサ: 今回はたまたま協力することになったけど、 競うってなったら容赦しないから
アリサ: その時は——今度こそ決着つけよう
雫: あ……
雫: ——ええ！
(White cut)
(Background change)
司会: 得票数35万9045票で２位をとったのは——
遥: （……どうか——！）
司会: ——『MORE MORE JUMP！』！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
遥: グランプリの決勝ステージ——
遥: ついに、ここまで来たんだね
みのり: うん！　けど、まだ夢を見てるみたいだなあ……
雫: 大丈夫、ちゃんと現実よ
愛莉: なんなら、ほっぺたをつねってあげましょうか？
みのり: えっ！？　そ、それはちょっと～……
？？？: 『みんな、今少し大丈夫かな？』
遥: カイトさん！　みんなも、どうしたんですか？
KAITO (MMJ): 『今日から決勝ステージだって聞いてたから、 様子を見に来たんだ』
リン (MMJ): 『応援のうちわも作ってきたんだよ！ フレー、フレー♪』
みのり: わあ……！　ありがとう！
MEIKO (MMJ): 『ついに決勝だと思うと、気合いが入るわね』
ルカ (MMJ): 『みんな、緊張してないかしら』
雫: 緊張は……少しだけ、してるかもしれないわ
みのり: わたしも、昨日はなかなか眠れなかったな……
愛莉: まあ、今回ばかりは仕方ないわね。 ネッパラ——ネットパラダイスの配信もあるし
ミク (MMJ): 『ネットパラダイスって…… たしか、すっごく有名な動画配信サービスなんだよね？』
遥: うん。世界一のシェアで、 独自に制作した面白い番組がたくさんあるんだよ
遥: 予選ステージも、地上波で放送されることはあったけど—— 決勝からは、ネットパラダイスから海外に向けても 配信されるんだ
遥: もちろん、今から撮影する決勝ステージの告知番組もね
ミク (MMJ): 『海外……！』
レン (MMJ): 『すごいな……世界中の人達に見てもらえるんだね』
遥: うん。グランプリには、日本のアイドル文化を世界に 届けるって目的もあるから
遥: これまでよりたくさんの人に、 希望を届けられるチャンスだと思うよ
KAITO (MMJ): 『そう考えると、なんだかわくわくしてくるね』
遥: はい。すごく良いチャンスをもらえたなと思います
MEIKO (MMJ): 『良いチャンス、か。 ふふ、さすが遥ちゃんね』
リン (MMJ): 『そういえば……』
リン (MMJ): 『みんな、ちょっと緊張してるけど 遥ちゃんはいつも通りだね』
遥: 私も緊張してないわけじゃないよ
遥: ネッパラでの配信ってなると、これまでとは規模が違うし…… 今日は代表で、インタビューも受けることになってるから
遥: ただ、今はそれよりも……
雫: それよりも……？
遥: ううん、なんでもない
遥: みんな、プレッシャーはあるだろうけど——大丈夫。 いつもの私達らしくやろう
遥: まずは、この告知番組を見てくれる人達に、 思い切り楽しんでもらわないとね
みのり: うん……！ みんな、決勝ステージが始まるのを、 ずっと待っててくれたんだもんね！
雫: 期待に応えられるように、頑張りましょう
ルカ (MMJ): 『みんななら、きっと大丈夫よ』
レン (MMJ): 『僕達も応援してるから、楽しんできてね』
リン (MMJ): 『行ってらっしゃい！』
遥: ——ありがとう。行ってくるね
(Black cut)
(Background change)

[番組のスタジオ]

観客A: すげえ豪華なステージ…… これがセットってマジ？
観客B: 番組告知用に、新しく作ったらしいよ—— あ、誰か出てきた！
司会: ——皆様、お待たせしました
司会: 日本一のアイドルを決めるために集った、24グループ…… 熾烈な予選ステージを、固唾を呑んで見守っていた方も 多いかと思います
司会: そして今、ステージは決勝へ—— 新しい伝説の幕開けです！
遥: （……ついに、始まる）
遥: （私達の、決勝ステージが——！）
(Black cut)
