103_MEIKO (VBS)_R3 こだわりの一杯

Gacha phrase: 1杯だけでも、どうかしら？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe ]

MEIKO: ふんふん……♪
ミク (VBS): メイコ、楽しそうだね
MEIKO: あら、ミク。 いらっしゃい
MEIKO: 今日は手伝いをお願いしてなかったけど、 お客さんとして来てくれたの？
ミク (VBS): うん。でも……作業中？ 何か手伝おうか？
MEIKO: 本当？ じゃあお願いしようかしら
ミク (VBS): それで、今は何をやってるの？
MEIKO: 誰もいないうちに、 コーヒー豆を選別しておこうと思って
ミク (VBS): 選別？
MEIKO: 豆から買ったりするとね、 状態のよくないものが混じったりしてることがあるのよ
MEIKO: 悪くなった豆が入ったままだと、 淹れたときの味が悪くなっちゃうの
ミク (VBS): ……へえ、ずいぶん詳しいね
MEIKO: だってコーヒー豆の袋に書いてあるもの。 親切で助かるわよね
ミク (VBS): 書いてあるのを読んだだけなんだ……
ミク (VBS): でも、悪くなった豆ってどうやって選別するの？
MEIKO: それはこうやって豆を広げて……、 使う豆とそうじゃないのを分けるの
ミク (VBS): え……こんなにあるのに？
MEIKO: そんなに大変じゃないわよ。 例えば……ほら、こういう白っぽいのはダメなの。 わかりやすいでしょ？
ミク (VBS): ……ホントだ、全然色が違うんだね
MEIKO: ね？　あとは、逆にこの黒すぎるのとかも
ミク (VBS): それもダメなんだ……。 よく見ればわかるのかな
MEIKO: ふふ、じゃあミクにもこの作業をお願いするわね
ミク (VBS): ……わかった
MEIKO: そうね……ミクには白いのと、 大きさが違うのを頼んでもいい？
ミク (VBS): うん。まかせて
MEIKO: ありがとう、 一緒に美味しいコーヒー、つくりましょうね
(Black cut)
ミク (VBS): …………
MEIKO: …………
ミク (VBS): …………
MEIKO: …………
ミク (VBS): ……ねぇ、メイコ
MEIKO: んー？
ミク (VBS): これ……ものすごく地味な作業だね
MEIKO: ふふっ、まあそうね
MEIKO: でも、やるのとやらないのとじゃ、 味がぜんぜん違ってきちゃうから
ミク (VBS): そんなに変わるんだ
MEIKO: ええ。それに、せっかく煎る前の豆なんだもの。 こうやって手間をかけてでも、 絶対美味しいコーヒーを飲んでほしいじゃない？
MEIKO: 私だってせっかく飲むのなら、 美味しいのを飲みたいもの
ミク (VBS): ……メイコも？
MEIKO: ええ、もちろんよ
MEIKO: お客さんに出すだけじゃなくて、 自分用にいれたりもするのよ
MEIKO: 自分だけの、特別なブレンドコーヒーとかね
ミク (VBS): ……それ、なんかズルい
MEIKO: ふふふ、いいじゃない。 カフェのマスターの特権よ？
ミク (VBS): まぁ……いつも美味しいの いれてもらってるから、いいけど
MEIKO: あら優しい。そんなミクには、手伝ってくれたお礼に、 あとで、特別ブレンドをごちそうするわね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 初音ミク, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe ]

杏: はぁ……やっぱ美味しいなあ。 メイコさんのコーヒー
ミク (VBS): 手間暇かかってるからね
こはね: そうなんだね。 たしかに、いつもすごく丁寧にいれてもらってるし……
こはね: ありがとうございます、メイコさん
MEIKO: 大した苦労じゃないわよ。 みんなが美味しいって言ってくれるしね
MEIKO: ところで、３人に聞きたいんだけど、 『サンドイッチ』の具っていったら何かしら？
杏: え？　えーっと……
こはね: サンドイッチ……ですか？
ミク (VBS): いきなりすぎるよ、メイコ
MEIKO: ふふ、ごめんごめん。 実はね、カフェのメニューを増やそうと思って
MEIKO: 第１弾がサンドイッチの予定なの。 それで、どんなのがいいか聞きたかったのよ
杏: ならタマゴサンドとかどう？ いろいろ材料用意しなくていいから、すぐ出せるし
MEIKO: あら、そこまで考えてくれなくても大丈夫よ？ 見ての通り、手間暇かける時間はたっぷりある店だから
こはね: それなら、BLTサンドはどうですか？ ベーコンにレタスにトマトに……
杏: た、確かにサンドイッチの代表……かな、BLT。 私はちょっと苦手だけど……
こはね: ……そういえば、杏ちゃんトマト苦手だったっけ
杏: うっ……ま、まあね
こはね: じゃあトマトが入ってないのだと……。 フルーツサンドとか？
杏: あー、あるねそういうの。 でも第１弾だし、カツサンドとか 王道のやつのほうが良くない？
ミク (VBS): サンドイッチって、結構種類あるんだね。 ふたりともよく知ってるね
こはね: そ、そうかな？ 私は自分が好きなの言ってるだけで……
杏: それに好きなもの挟んじゃえばいいからね、 サンドイッチって
ミク (VBS): へえ、そうなんだ
杏: ってヤバ！　こはね、時間！
こはね: え……あ！　ホントだ！
MEIKO: ライブの時間かしら？
杏: そう！　歌いに行くの
こはね: メイコさん、ごちそうさまでした。 ミクちゃん、またお話ししようね
ミク (VBS): うん、待ってるよ
MEIKO: アイディア、ありがとう。 参考にするわ
杏: うん、楽しみにしてまーす！
MEIKO: ……ふふ、元気にライブをやれてるみたいで良かったわ
ミク (VBS): だね
ミク (VBS): メイコ、さっきの話だけど なんでカフェのメニュー増やそうと思ったの？
MEIKO: ほら、あの４人の本当の想いは見つかったでしょう？
ミク (VBS): 『最高のイベントをやりたい』……だよね
MEIKO: ええ。これからは、その想いを実現するために、 ４人で頑張っていくことになると思うの
MEIKO: でも、そんなに簡単じゃない夢だから、 きっと壁にぶつかっちゃう時もあるでしょう？
MEIKO: そんな時、このセカイで温かく迎えてあげたい。 もしも落ち込んでたら、お腹いっぱいにして、 もう一度頑張ろうって気持ちを取り戻してもらいたい
MEIKO: そんな風に思ったのよ
ミク (VBS): ……そっか。メイコらしいね
MEIKO: ふふ。そうかしら？
ミク (VBS): ……じゃ、新しいサンドイッチ、私も一緒に考えるよ
MEIKO: 本当？　ありがとう、ミク！
(Black cut)
