138_MEIKO (VBS)_R2 温かい眼差し (event_6)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: 今日のブレンドは……うん。これにしようかしら
MEIKO: あと準備がまだなのは……あら？
杏: メイコさん、こんにちは！
こはね: あの……今、大丈夫ですか？
MEIKO: あら、杏ちゃん、こはねちゃん
MEIKO: ごめんね、まだ準備中で……。 座って待っててもらっていいかしら
こはね: あ、えっと……今日は私達、お客さんとして来たんじゃないんです
MEIKO: え？
こはね: 実は、メイコさんにはこの前もお世話になったし、 何かお礼できないかなって杏ちゃんと相談してて
こはね: それで、お店のお手伝いをするのが いいんじゃないかなって思って……
杏: だから、迷惑じゃなければ 私達にお店のお手伝いをさせてほしいんです
MEIKO: ふふ、だからこんなに早く来てくれたのね。 そういうことなら、開店準備手伝ってもらおうかしら
こはね: はい、よろしくお願いします！
杏: よし、じゃあやろう！ メイコさん、準備ってあと何が残ってますか？
MEIKO: イートインのテーブルと床の掃除と—— それと、カップやソーサーの準備ね
こはね: 準備、ですか？
MEIKO: ええ。 ときどき、使うカップやソーサーを変えているから
こはね: へえ、そうだったんですね！
杏: あ、興味あるならこはねがそっちやる？ 私、テーブルと床のほうやるからさ
こはね: いいの？　ありがとう、杏ちゃん
杏: うん。 メイコさん、ふきん借りますね！
MEIKO: ええ、お願いね
こはね: あのメイコさん。 カップとソーサーってどんな風に選べばいいですか？
MEIKO: ふふ。こはねちゃんの好きなデザインでいいわよ。 ６客あるから、それぞれこのふきんで拭いてね
こはね: はい！　それじゃあ……あ、 このアンティークのカップかっこいいかも！
こはね: えっと、これをふきんで拭いて……
こはね: メイコさん、こんな感じで大丈夫ですか？
MEIKO: ええ、大丈夫よ。丁寧に拭いてくれてありがとう
杏: メイコさん、テーブル拭き終わったので、 次、床やりたいんですけど、モップありますか？
MEIKO: ええ。そこの奥にあるわ
杏: はーい！
MEIKO: （ふふ、こういうちょっとしたところに 性格が出てるわね）
MEIKO: （こはねちゃんは丁寧で慎重。 杏ちゃんは迷いもなくて積極的——）
MEIKO: （杏ちゃんは、お父さんのカフェのお手伝いで 慣れてるっていうところもきっと大きいのね）
こはね: ふぅ、やっと１客終わった
MEIKO: ふふ。自分のペースで大丈夫よ。 そんなに急いで開店させる必要もないし
こはね: はい。でも杏ちゃんを見てると、 私も、もっと頑張らなきゃって思うんです
MEIKO: あら、どうして？
こはね: 私が、杏ちゃんの相棒だからです
こはね: 私が歌うようになったきっかけも、勇気も、 全部杏ちゃんがくれました
こはね: 杏ちゃんは、『RAD WEEKEND』を 超えるイベントをやるっていう夢にも、まっすぐ向かってて——
こはね: 私にないものを、いっぱい持ってるんです
こはね: だから、杏ちゃんの相棒って 胸を張って言えるように頑張りたくて
MEIKO: ふふ。こはねちゃんは、 杏ちゃんのことがとっても好きなのね
こはね: はい！
MEIKO: （ないものをいっぱい持ってる、か）
(Black cut)
MEIKO: ふたりとも、お疲れさま！ おかげで楽できちゃったわ
MEIKO: お礼に、今日の特製ブレンドコーヒーをご馳走するわね
杏: え、いいんですか？
こはね: ありがとうございます、メイコさん
MEIKO: どういたしまして。 ふたりとも、座って待ってて
こはね・杏: 『はーい！』
杏: ねえ、こはね。さっき、モップ探しに行ってる時に 聞いちゃったんだけど、私のこと大好きなんだって？
こはね: あ、それは……
杏: ふふ、私もだ～いすき！
こはね: わ……！？ ふふ、杏ちゃんくすぐったいよ～
MEIKO: ふふ
MEIKO: （今は、こはねちゃんが杏ちゃんから多くを 学んでいるのかもしれない。でも……）
MEIKO: （もしかしたらいつか、杏ちゃんが自分にない何かを こはねちゃんに見出す時がくるかもしれないわね）
MEIKO: （それに、こはねちゃん達には 彰人くんや冬弥くんっていう仲間もいるし。 きっと４人で、まだまだ成長していけるはず……）
MEIKO: ……本当、まだまだ目が離せないわね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO: あら。いらっしゃい、ミク
ミク (VBS): うん。今日はまだ誰もいないみたいだね
MEIKO: ええ。でもそのうち、こはねちゃん達が来ると思うわ
MEIKO: 最近、すごく熱心に練習してるのよ。 次のイベントは全力を出しきるんだって
MEIKO: この前、こはねちゃんが暗い顔してカフェに来た時は ちょっと心配しちゃったけど
MEIKO: 杏ちゃんもこはねちゃんも、 うまく乗り越えられたみたいだし、よかったわ
ミク (VBS): そうだね
MEIKO: あら？　もしかしてミク、知ってたの？
ミク (VBS): まあね。 ほら、こはねがここに相談に来てたでしょ
ミク (VBS): その時のこはねの表情で 何かあったんだろうなとは思ってたんだ
MEIKO: それなら、顔を出してあげればよかったのに
ミク (VBS): もうメイコと話し始めてたし、 途中で出て行って話の腰折っても悪いでしょ
ミク (VBS): それに、こはねは前もちゃんと、 自分で立ち直ってくれた
ミク (VBS): 杏だって、しっかり芯のある子だし 私が口を出さなくても大丈夫って信じてたから
ミク (VBS): それに、万が一の時は メイコがうまくフォローするって思ってたしね
MEIKO: ふふ。じゃあ、ミクの信じた結果になったわね
MEIKO: でも、私は話を聞いてあげただけで ほとんど何もしてないのよ
MEIKO: こはねちゃんと杏ちゃん、 ふたりがちゃんと相手と向きあって、解決していたわ
ミク (VBS): そっか
ミク (VBS): でも、実はちょっとだけ意外だったんだよね。 こはねと杏にああいうことが起きるなんて
MEIKO: どれだけ仲良しに見えても、 あの子達はまだ知りあったばかりだもの
MEIKO: お互いに知らないことや わかりあえていない部分だって、あって当然だわ
MEIKO: 今回も、そのうちのひとつだったんじゃないかしら
ミク (VBS): そうだね。あのふたり、 本当にいいコンビだと思ってたから、うっかりしてたけど……
ミク (VBS): これからもいろいろあるかもしれないね
MEIKO: そうね。もしかしたら、 また苦しい思いもするかもしれない——
MEIKO: ふとしたきっかけで関係がダメになってしまったり、 相手に失望してしまったり……可能性を挙げたらきりがないわ
ミク (VBS): うん。けど、あんまり心配はしてなさそうだね
MEIKO: ええ。言った通り、それはあくまで可能性。 知らないことを知っていく楽しみだってあるはずだもの
ミク (VBS): なるほどね
MEIKO: それに、あの子達はもう知ってしまったもの。 “Vivid BAD SQUAD”として歌うことの楽しさを
MEIKO: だから、その楽しさを手放すことなんて、 きっともう考えられないと思うわ
MEIKO: そして、目標にしてる伝説のイベント 『RAD WEEKEND』を超えるためにも、 立ち止まってなんていられないはずよ
ミク (VBS): そうだね。こはね達はちゃんと 自分達の本当の想いだって見つけてくれた
ミク (VBS): それに、セカイで生まれたあの歌がある限り、 夢にかける想いが消えることはないしね
MEIKO: ふふ、楽しみね。あの子たちがどこまでいけるのか
ミク (VBS): きっとやり遂げてくれるよ。 私はその瞬間を見届けてあげたいしね
MEIKO: ええ、私もよ
MEIKO: あ。あの子達がセカイに来たみたいね
ミク (VBS): じゃあ私、ちょっと迎えに行ってくるよ
MEIKO: ええ。いってらっしゃい
MEIKO: ……さて、じゃあ私はあの子達のために、 とっておきのコーヒーと紅茶をいれようかしら
(Black cut)
