156_MEIKO (Ln)_R4 ３人目の先輩！ (event_10)

Gacha phrase: これも何かの縁だし。よろしくね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, MEIKO)

[教室のセカイ]

一歌: じゃあまず合わせてみようか。 穂波、お願い
穂波: うん、いくよ！ ワン、ツー、スリー、フォー！
MEIKO: （うん！　いい感じにまとまってる。 聴いてて気持ちいいな）
(Black cut)
志歩: じゃあ、ここからしばらく個人練習で。 メイコさんもそれでいい？
MEIKO: もちろん、オッケーだよ
咲希: よーし、さっき気になったところ しっかり直さなくっちゃ！
MEIKO: （楽器の音って、不思議だな。 演奏している時の息があった音も気持ちいいけど）
MEIKO: （パート練習の時の、あっちこっちから バラバラに聴こえてくる音も、聴いていて楽しいし）
穂波: あの、メイコさん。今ちょっといいですか？
MEIKO: 穂波、どうしたの？
穂波: 実は、ドラムの叩きかたでちょっと迷っていて……
MEIKO: そうなんだ？ 私には、いい演奏に聴こえたんだけど
穂波: あの、前にメイコさんがミクちゃん達と 一緒に演奏したことがありましたよね？
穂波: あの時、びっくりしたんです。 叩く人間が違うと、音も演奏もすごく変わるんだって
穂波: メイコさんのドラムは、ただテンポを 刻むだけじゃなくて、ミクちゃん達の演奏を 引っ張っているようにも聴こえました
穂波: それに、叩きかたに全然迷いがないというか……。 本当にかっこよくて、 わたしもあんな風に叩けたらって思って……
MEIKO: そう？　そう言われると照れちゃうな
MEIKO: でも、私も全然迷わないわけじゃないよ
穂波: え……？
MEIKO: 演奏してる時に迷わないのは、 練習の段階でそういう迷いを全部潰してるから、かな
MEIKO: それに、演奏中にミスしたとしても、 ミクやルカならフォローしてくれるって信じてるし
MEIKO: だから、思いっきり叩けるんだと思うな
穂波: でも、ドラムってバンドの柱ですよね？ その柱が、他の人に頼っちゃうのって……
MEIKO: あはは。だけど、柱だけじゃ家は建たないでしょ？
穂波: え……あ、はい。たしかに
MEIKO: とりあえず……ちょっと叩いてみない？ 聴けば、具体的なアドバイスとかできるかもしれないし
穂波: いいんですか？　ぜひ、お願いします！
穂波: じゃあ、いきます！
MEIKO: （……ルカから聞いてたけど、本当に安定してる。 私からしたら羨ましいくらいなんだけど……）
MEIKO: （うん。なるほどね）
穂波: えっと、どうでしたか……？
MEIKO: 叩きかたで迷ってるって言ってたけど、 たぶん、穂波だけの問題じゃなさそうだよ
穂波: え？　そう、なんですか……？
MEIKO: ほら、みんなはバンド組んでまだ日が浅いでしょう？
MEIKO: だから、どんな演奏をしたいかっていう、 バンドとしての方向性が定まってないからっていうのもあるかも
MEIKO: どこまで自分を出していいのかとかも、 探り探りになってるだろうしね
MEIKO: さっきの柱の例えで言うなら、 造りたい家が決まってないって感じかな？
穂波: あ、そっか。 メイコさんの例え、すごくわかりやすいです！
MEIKO: でしょー？
穂波: でもそれなら、みんなと造りたい家…… 演奏の方向性を決めたほうがいいんでしょうか？
MEIKO: それも、ひとつの手段だと思うよ。 逆に思いきって、 穂波が柱としてまず自立するのもいいかもね！
MEIKO: それこそ、みんなを支えてあげる柱としてね！
穂波: それは……わたしにできるかなぁ
MEIKO: あはは。要は、考えかたはいろいろあるってことだよ
穂波: ……もしかしたら、始まったばかりで、 まだ何をどうすればいいかわからないから 迷っていたのかもしれません
穂波: でも……だからこそできることも、 まだいろいろあるのかなって思いました
MEIKO: ふふ、そうだね。穂波の『迷い』は、 きっと悪いことじゃないよ
穂波: はい……！ もうちょっと、気楽に考えてみます
MEIKO: うん、それがいいと思う。 頑張ってね、穂波
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[教室のセカイ]

穂波: メイコさん、相談に乗ってくださって ありがとうございました
MEIKO: いいのいいの！　じゃあ、またね！
ミク (Ln): ねえ、メイコ。 穂波が言ってた相談って？
MEIKO: ドラムパートのことで、ちょっと話をね！
MEIKO: ところで、私、まだまだ叩き足りないんだよね！ だから、また３人でセッションしない？
ルカ: ふふ。もちろんいいわよ
(Black cut)
MEIKO: ふぅ、楽しかった！
MEIKO: やっぱり３人でセッションすると いろいろ思いきれて楽しいね！
MEIKO: アドリブやアレンジ入れても、 すんなり受け止めてくれるから叩いてて気持ちいいよ
ミク (Ln): なんとなくわかるんだよね。 相手がどんな演奏をしたいのかとか、 何がしたいのかとか、どこまで出ていいのかとか
MEIKO: そうだね。相手の音に耳を傾けていくうちに いつの間にか演奏にのめりこんでるって感じ！
MEIKO: こういうの、ホントたまらない！
MEIKO: あ。でも、荒削りな演奏も実は結構好きなんだ
ルカ: ふふ。それ、一歌達のこと？
MEIKO: まあね
MEIKO: まだ結成から日が浅いから、みんなお互いに やりたいことも汲みとりきれてない感じでしょ？
MEIKO: 私達みたいに匙加減わかってると、 すんなりうまくいっちゃうけど……
MEIKO: あの子達の演奏って、うっかりすると、 音がズレちゃいそうな時もあるんだよね
ミク (Ln): まあ、そうだね……
MEIKO: あはは。ごめんごめん！ 自慢の後輩を、そんな風に言っちゃダメだよね
MEIKO: でも、悪い意味じゃないんだよ
MEIKO: そうやって、お互いがやりたいことを見つけて、 歩み寄っていくのって、バンドを結成したばかりの 時期にしか経験できないことでしょ？
ミク (Ln): それは、そうだね
ルカ: ええ。今まさに一歌達は、相手が何をしたいのかを 知ろうとして、その音に耳を傾けているわ
MEIKO: そうそう！　ふとした瞬間ピタッとかみ合って、 思いもよらないようなセッションを生んでくれる！
MEIKO: それが、見ててものすごくワクワクするの！
ミク (Ln): うん。それは一緒に演奏してるとすごく感じる
MEIKO: でしょ！　それに、あの子達は演奏そのものを すごく楽しんでる
MEIKO: だから私には、あの子達が奏でる音のひとつひとつが、 キラキラ輝いて聴こえるの！
MEIKO: すごいよね。どうしてあんなに キラキラした音になるんだろう？
ルカ: あら。その答えは簡単よ
ルカ: それは『バンド』があの子達４人を、 もう一度結びつけてくれたからよ
ミク (Ln): うん。本当の想いを見つけるきっかけにもなってくれたし、 私達は、あの子達４人で ずっとバンドを続けてほしいなって思ってるんだ
MEIKO: ４人で、か……
MEIKO: そういえば、セッションは積極的に 一緒にやってるみたいだけど、 バンド活動へのアドバイスはあんまりしてないのね
ミク (Ln): まあね
ミク (Ln): バンドを勧めたのは私達だけど、 一歌達はちゃんと自分達で本当の想いを見つけてくれた
ミク (Ln): だから、私達は見守るくらいがちょうどいいって思ってるの
ルカ: ええ。ときどきあの子達、私達が思っているよりも ずっとしっかりとした考えを持ってることもあるしね
MEIKO: そっか。あの子達を信頼して、 あの子達自身が頑張れるように、一線ひいてるんだ
MEIKO: あはは。ものすごい信頼だね
ミク (Ln): まあね！　だって、一歌達だもん
MEIKO: ふふ、いいね！
MEIKO: まだ出会ったばっかりだけど、 これから一緒に過ごすのがますます楽しみになってきた！
ルカ: ええ。私達で見守っていきましょう
MEIKO: そうだね！
(Black cut)
