251_MEIKO (VBS)_R4 トーキング・コーヒー・タイム (event_28)

Gacha phrase: もっと自分自身に、目を向けてみたら？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

こはね: メイコさん、いろいろ相談に乗ってくれて、 ありがとうございました
MEIKO: どういたしまして。 気軽にいつでも来てちょうだいね
MEIKO: こはねちゃん、少しは気持ちを 切り替えられたみたいでよかったわ
MEIKO: （でも、問題が解決したわけじゃないのよね）
MEIKO: （杏ちゃんや彰人くんや冬弥くんもいるから、 大丈夫だと思うけど……）
レン: やっほー！
リン: みんなー、遊びに来たよー！ ……って、あれ！？
リン: なんでメイコだけなの？ みんなは！？
MEIKO: みんなって、こはねちゃん達のこと？ だったら、ついさっき帰ったわよ
レン: ええー！　みんながいるって感じたから、 急いで来たのにー！
リン: はぁ……。 一緒に話したかったし、遊びたかったなぁ
MEIKO: それは残念だったわね
MEIKO: でも、途中から悩み相談みたいな感じになってたし、 こはねちゃんも杏ちゃんも、 遊ぶのはムリだったかもしれないわ
レン: ん？　ってことは、来てたのこはねと杏だけなんだ？
MEIKO: そうよ
リン: ねえねえメイコ、その悩み相談って何を相談されたの？
MEIKO: んー。本人がいないところで 勝手に話すのはちょっとね……
MEIKO: だから詳しくは言えないけど、 自信の持ちかたについて、困ってるみたいだったわ
リン: 自信の、持ちかた？
MEIKO: ええ。こはねちゃん、今まで自信を持って 何かをやったっていう経験がないみたいで……
レン: え、ひとつも！？
リン: それで、悩み相談はどうなったの？ 解決した？
MEIKO: いいえ。一応、少しだけアドバイスをしたけどね
リン: でも、それでおしまい？
MEIKO: そうよ。 自信を持てるかどうかなんて、その人次第だもの
MEIKO: あとは、きっと杏ちゃんや、 彰人くんや冬弥くんが頑張ってくれるわ
レン: そっか……
MEIKO: あら、どうしたのふたりとも。 ふたりも、相談に乗ってあげたかった？
レン: うん、それもあるけど……
レン: オレ達って、結局そういうことくらいしか できないんだなーって思って
リン: ね……。 みんな夢を叶えようってがんばってるのに
MEIKO: あら。でも、話を聞いてもらえるだけでも、 相談する側からしたら嬉しいことじゃない？
リン: そうかもしれないけど……。 でも、もっと何かしてあげられないかなって思っちゃうよね
レン: うん
レン: メイコやミクみたいに大人みたいな考えかたとか、 見守りかたとか、オレ達には難しいよ
MEIKO: そう？　今までも十分できていたと思うけど……
MEIKO: ちなみに、これはあくまで私のスタンスなんだから、 ふたりも同じようにしないといけないわけじゃないのよ？
リン・レン: 『え？』
MEIKO: 私には私なりの考えがあって、 ふたりにはふたりなりの考えがある、 それって当たり前でしょう？
MEIKO: だから、私とは違う考えかたで行動しても それはそれで当たり前なのよ
レン: じゃあオレ達、もっとこはね達を手伝っていいの？
MEIKO: ええ、いいと思うわ
MEIKO: （あの子達の夢を叶えるためには、 きっといろいろなことを乗り越えなくちゃいけない）
MEIKO: （そのために私達も いろいろなサポートをしてあげたいしね）
MEIKO: あ。ただし、押しつけはダメよ？
MEIKO: あの子達の言葉に耳を傾けて、 その想いに寄り添うこと——
MEIKO: そこはしっかり守るようにしないとね
リン・レン: 『うん！』
MEIKO: ふふ
MEIKO: ところで——せっかく来たんだし、何か飲んでいく？
リン: あ、わたし急いで走って来たから 喉がかわいてたの！　オレンジジュースがいいなー！
レン: オレもー！
MEIKO: ええ、すぐ準備するわね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO, KAITO)

[crase cafe]

KAITO: じゃあ、STAY GOLDっていうイベントで、 無事にリベンジできたんだね
MEIKO: ええ、そうみたいよ
KAITO: そっかぁ。あれだけセカイでも練習してる姿を 見てたから、なんだか嬉しいな
KAITO: ミクも安心したんじゃないかい？ イベントのこと気にしてソワソワしてたし
ミク (VBS): ……練習でどれだけいい歌が歌えていても、 本番でうまくいくとは限らないからね
ミク (VBS): でも、さすがあの子達だね。 特に、こはねがものすごいパフォーマンスをしたみたいだし
KAITO: へえ、そうなのかい！？ いいな、その歌、聴きたかったよ
MEIKO: あら。噂をすれば、ね
こはね: こんにちは！
ミク (VBS): 早かったね。今日の練習は終わり？
杏: うん。明日また、４人で対戦形式イベントに出る予定だから、 いつもより軽めにしたの
ミク (VBS): へぇ……。 それで、勝つ自信は？
彰人: 当然、あるに決まってるだろ
冬弥: みんな、調子もかなりいいしな
ミク (VBS): いいね、さすが
MEIKO: ふふ。ところでみんな、注文は？
(Black cut)
MEIKO: おまたせ、こはねちゃん、杏ちゃん。 これで注文してもらったのは全部よね？
こはね: はい、大丈夫です
杏: なんかすみません、 こんな大人数で押しかけちゃって
MEIKO: ふふ、好きでやってるんだもの。 気にしなくていいのよ
MEIKO: それにしても—— 賑やかになったわね、ここも
(Black cut)
レン: あっ！　そのクッキー、とっておいたヤツなのにー！
リン: えー、そんなの知らないよ！ 早く食べないのが悪いんでしょ！
彰人: お前ら、ほんとなんでもねえことで すぐケンカするよな
リン・レン: 『だって、レンがーっ！』 『だって、リンがーっ！』
(Black cut)
KAITO: WEEKEND GARAGEかぁ。 そのお店のコーヒー、ボクも飲んでみたいな
冬弥: それなら今度、オリジナルブレンドを持って来ますよ。 お店で売られている物があるので
KAITO: 本当かい！？　ありがとう、楽しみにしてるよ！
(Black cut)
MEIKO: 不思議よねぇ。リン達は、 フラッと来るくらいだったのに、 今じゃ毎日のようにここに集まるんだから
杏: あ……そういえば、 最初はあんまりリンちゃん見かけなかったかも
MEIKO: そうね。レンと大ゲンカしてたっていうのもあるけど……
MEIKO: あっちこっち、マイペースに出歩いて、 ひとりで楽しく歌ってたみたい
こはね: そうだったんですね
MEIKO: ええ。でも、レンと仲直りして、 みんなともたくさん話したり、歌ったりしていくうちに 自然とここにいつくようになったわ
MEIKO: みんなを見て、相棒としての在りかたを、 意識し始めたのかもしれないわね
杏: え……、本当ですか？
MEIKO: 本人に聞いたわけじゃないけどね。 でも、私はそう感じたわ
MEIKO: あなた達のおかげね、ありがとう
こはね・杏: 『…………』
MEIKO: あら？　どうかしたの？
こはね: えっと、ちょっとびっくりしたんです
杏: うん。だって、メイコさん達には助けてもらって ばっかりだなーって思ってたので
MEIKO: ふふ、そんなことないわよ
MEIKO: 私達だって、 みんなからもらっているものはたくさんあるわ
こはね: え……
MEIKO: 相棒としての在りかたもそうだけど、 ひたむきに努力を続けているところとか、 チームで壁を乗り越えていこうとする姿とか——
MEIKO: それを見て、ミクもリンもレンも刺激を受けて、 負けないようにって毎日練習を頑張っているのよ
MEIKO: あの子達のそういう姿が見られて、私も嬉しいわ
MEIKO: まあ、カイトは知ってのとおりあの調子だから、 どう思ってるかはわからないけど……
MEIKO: 私も、みんなに居心地がいいって 思ってもらえるカフェを目指して、日々頑張ってるしね！
こはね: そうだったんですね。 なんだか安心しました
杏: 私も。 いつも相談に乗ってもらってばっかりだから
MEIKO: これからも、遠慮なく頼ってちょうだいね
MEIKO: それに、みんなが遊びに来てくれると、 今日みたいにお店も賑やかになるしね
こはね・杏: 『はい！』
MEIKO: （本当に、このお店も賑やかになったわね）
MEIKO: （ふふ。この楽しい雰囲気につられて、 そろそろあの子も戻って来るかしら）
MEIKO: 本当に、これからが楽しみね
(Black cut)
