626_MEIKO (Ln)_R4 頼もしい温もり (event_91)

Gacha phrase: 私はいつだって、みんなの味方だよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, MEIKO)

[ワンマンライブ前日]

[教室のセカイ]

ミク (Ln): ……いよいよ明日だね、ワンマン
MEIKO: そうだね。みんな、ゆっくり眠れてるといいけど
リン: だ、大丈夫かな……。 う～、なんか緊張してきちゃった！
レン: リンが出るわけじゃないのにか？
リン: だって！　成功したらデビューのチャンスなんだよ！？
MEIKO: まあたしかに、こういうチャンスはめったにないよね
レン: ……そうだな。チャンスにすら恵まれないバンドだって きっとたくさんいるだろうし
レン: 最初で最後のチャンスって思って、 しっかりつかんでほしいよな
ミク (Ln): ……だ、大丈夫！ 一歌達、あんなに一生懸命練習もしてたんだから
リン: そそそ、そうだよ！ 全然なんにも心配なんていらないよ！
レン: けど、思いもしないことって本番に限って起こりがちだろ？ 機材トラブルとかさ
レン: まあ、志歩がお世話になってるライブハウスらしいから、 なんかあっても対処して——
MEIKO: ……レン。ちょっとちょっと……
レン: なんだよ、急につついて……あ
ミク・リン: 『…………』
MEIKO: もう、レンが不安にさせるようなこと言うから……
レン: わ、悪い……。ていうか、 一歌達のこと信じてるならそこまで動揺しないだろ
ミク (Ln): し、してない……。動揺なんて全然してないよ
レン: いや、全然誤魔化せてないからな？
MEIKO: あははっ
MEIKO: まあまあ。ミクもリンも、それからレンも ちょっとは落ち着きなって
レン: ……オレは落ち着いてるよ
MEIKO: そう？　それにしては考えることがいつもと違って ネガティブっていうか……心配ばっかしてない？
レン: う、それは……
ミク (Ln): ……なんだ、レンも心配だったんだ
リン: もー！　それならそうって言ってよ～！ 不安になることばっか言っちゃってさー！
レン: ……うるさいな
MEIKO: はいはい、ケンカしないの
MEIKO: ま、気休めしか言えないけど、 私も、あの子達なら大丈夫って思うよ
MEIKO: ミクも言ってたけど、 あの子達はできる限りの努力をしてきたんだから その努力に見合う成果を、きっと掴むはずだよ
リン: ……本当に？
MEIKO: ほんとほんと！
MEIKO: ていうか、私達が胸を張って『大丈夫！』って 信じてあげなくちゃ
MEIKO: だって、誰よりも近い場所で あの子達の死に物狂いな努力を見てきてるんだよ？
リン: あ……
ミク (Ln): そうだね。本当に、一歌達は頑張ってきた……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: あとは明日、ライブを楽しむだけ！
MEIKO: 私達もこっそり聴かせてもらえるみたいだし、 全力で楽しまないとね！
ミク・リン・レン: 『うん』 『ああ』
リン: うう……っ！
レン: なんだよリン、まだ心配なのか？
リン: ううん！ 安心したら、なんか楽しみになってきちゃった♪
レン: は？　ったく、単純だなぁ
リン: えへへっ♪
ミク (Ln): ふふ、リンの気持ち私もわかるな。 それに——
ミク (Ln): ちょっと演奏したくなってきた
リン: あ、いいねっ！ せっかくだし、みんなでセッションしちゃおうよ！
レン: じゃあ、楽器取ってこないとな
MEIKO: そうだね！　よーし、レッツゴー！
リン: ゴー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

MEIKO: （一歌達のワンマン、最高だったな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: （セトリが進むごとに演奏が冴えていって、 会場の熱もどんどん高まって）
MEIKO: （何度か通し練習も見てきたけど、 そのどれよりも熱くて最高の演奏に仕上がってて——）
MEIKO: ほんと、一緒に歌い出したくなるくらい わくわくさせてもらっちゃった
MEIKO: そういえば、６曲目の間奏終わりで穂波が叩いてたフィル、 すっごくかっこよかったな
MEIKO: ——たしかこういう感じだったかな？
MEIKO: うーん、なんか違うな。 ……あ、そっか最後のスネアのところかも！
MEIKO: うん！　これこれ！
リン: なになに今の！ めっちゃかっこいいじゃん！
MEIKO: あっ、リン、レンいらっしゃい！
レン: なあ、今のってワンマンで穂波が叩いてたヤツだろ？
MEIKO: そうそう。ワンマンライブのことを思い出してたら、 いいフィルだったなって思って、叩いてみたくなったんだ
リン: ワンマン、すっごいよかったよね！
リン: あたし、３曲目のいっちーの歌とギターソロで もう泣きそうになっちゃった！
リン: 歌でがーっとテンション上がったと思ったら、 ギターでぎゅぎゅいーんって！
レン: ああ、あのチョーキング！ たしかによかったな！
MEIKO: うん、聴いててしびれたなあ
ミク (Ln): たしかに、あれがあるのとないのとじゃ、 ロック感が全然違うからね
MEIKO: あれ？　みんなも来たんだ？
ルカ: ええ、素敵なドラムの音が聴こえたから
KAITO: ……声も、廊下に響いてた
レン: あ。そういえば扉、開けっ放しで話してたもんな
MEIKO: そういえばそうだね
MEIKO: ——で、わざわざ来たのは、 ミク達もまざりたいってことであってる？
ミク (Ln): まあね。ほら、楽器も持ってきてるよ
MEIKO: あはは！　用意がいいね
リン: えっ！　じゃあ、みんなでセッションできるってこと！？ あたし、シンセ持ってくる！
レン: あ、じゃあオレも自分の取ってくる！
KAITO: ……弾くなら、一歌達がワンマンで演奏してた曲がいいな
ルカ: そうね。ライブのことを思い出しながら弾くのは とても楽しそうだわ
MEIKO: そうだね
MEIKO: あ、じゃあ１曲目から全部やっちゃう？ 良かったところとか、いろいろ振り返りながらさ！
ミク (Ln): いいんじゃない？
ルカ: ええ。一歌達、一息ついたらライブの反省会をするって 話していたから、参考にしてもらえそうね
KAITO: ——準備できた
ミク (Ln): え、もう？
MEIKO: 誰よりもやる気満々だね。 でもリン達が戻る前に始めちゃったら、いじけられちゃうよ？
リン: ただいまー！ セッティングするから、ちょっと待ってて～♪
MEIKO: オッケー！ ちなみに、ワンマンの１曲目から全部やることになったから
レン: 全部！？
リン: ホントに！？　やったー！
MEIKO: 準備できたら教えて！ カウント始めるから！
(Black cut)
