702_MEIKO (WxS)_R4 幸福の語り手 (event_104)

Gacha phrase: ずうっと仲良くショーを続けましたとさ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO: （……えむちゃん、今頃どうしてるかしら）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
えむ: メイコお姉さん、 ミクちゃんの着ぐるみ貸してくれてありがとう！
MEIKO: どういたしまして♪
MEIKO: あ……えむちゃん。 目、さっきより赤くなってない？
えむ: えへへ……。 実は、ショーにすっごく感動しちゃって
えむ: お話の最後、ちょっと変わっててびっくりしたけど、 あたし、とっても嬉しかった！
えむ: ショーをしてくれて、本当にありがとう！
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO: （あの笑顔、無理はしてない ちゃんとした笑顔だったけど……）
MEIKO: （えむちゃん、本当にフェニックスワンダーランドに ひとりで——）
ミク (WxS): ……メイコ、大丈夫？
リン: ショーが終わってから、ずっと何か考えてるよね
レン: やっぱり、えむちゃんのこと……？
MEIKO: あ……
MEIKO: ——そうなの。 やっぱり、気になっちゃって
ルカ: ……えむちゃん。やっぱり、司くん達とは 一緒に行かないのかしら……？
KAITO: えむちゃんは、おじいさんが遺したワンダーステージや フェニックスワンダーランドが大好きだからね……
KAITO: たとえ寂しい思いをすることになっても、 あの場所を守ろうとするんじゃないかな
リン: リン、えむちゃんの気持ちもすごくわかるし、 大好きだから応援したいけど……
リン: でも……でも……
MEIKO: リン……
？？？: みんなーーーーーーっ！！
ルカ: ……あら？
ミク (WxS): あっ、この声……！！
MEIKO・リン: 『えむちゃん……！』
えむ: みんな……！
えむ: あのね、みんな……！ あたし……あたし……！
えむ: ふえ……っ、あだじ……
司: こら、えむ！　ひとりで行くんじゃない！
MEIKO: 司くん達まで……！
KAITO: どうしたんだい、みんな。 そんなに目を腫らして……
類: ——……ったんだ
MEIKO: え？
類: 僕達……４人で、ショーを続けられることになったんだ
MEIKO: そ、それって……！
えむ: あい……っ！　あだじ……っ！
寧々: もう……それじゃ涙声で 何言ってるか全然わかんないでしょ
類: フフ、そういう寧々だって
司: まったく、お前達しょうがないな
MEIKO: それで、何があったの？
司: ああ。実はえむの兄達が来てな——
(Black cut)
司: ——というわけで、いろいろなものを見て 経験してこいと、えむを送り出してくれたんだ
MEIKO: そうだったのね……！
レン: えむちゃん、よかった……！
リン: うわぁああああんっ、えむちゃーーーんっ！！
えむ: みんな、ありがとう……！
えむ: メイコお姉さんも、いっぱい心配かけてごめんなさい
MEIKO: 気にしない気にしない♪ 終わり良ければすべて良しってヤツよ！
KAITO: 本当によかった……
ルカ: うふふ。カイトくん、ハンカチいる？
KAITO: えっと、貸してもらっちゃおうかな……
MEIKO: ——よかったわね、類くん！ 最後まで諦めなくて
類: いや……えむくんの決意は固かった。 僕にできたことは何もないよ……
類: この結果になったのは、 ひとえにえむくんのお兄さん達のおかげだ
MEIKO: 最後の決め手はそうだったかもしれないわ。 でも、私はね——
MEIKO: 類くんがちゃんと自分の気持ちを まっすぐ周りの人達に伝えていたことも、 この結果に結びついたんじゃないかって思うの！
類: え……
MEIKO: 類くん自身、何度か経験があるでしょ？
MEIKO: まっすぐで誠実な想いは、 人の心を動かすことができるって！
類: …………！
類: 僕の気持ちは、ただのエゴでしかなかったけど……
類: でも、メイコさんの言うとおりだとしたら…… わがままも、言ってみるものだね
MEIKO: ええ！
MEIKO: （……類くんがいろいろ悩んだり 考えたりしているのも、ずっと見てきたんだもの）
MEIKO: ハッピーエンドはこうでなくっちゃ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO: みんなー！　飲み物は持ったかしらー！
えむ・ミク: 『は～いっ☆』
類: こちらも大丈夫だよ
レン: ボク達も！
KAITO: みんな大丈夫みたいだね。 ——じゃあ、司くん
司: ああ！
司: 寧々、類、えむ！ 記念公演、ご苦労だった！
司: そして、ミク達——
司: いろいろ心配をかけてしまったが、 オレ達は新しいスタートを切ることになった！ 支えてくれたこと、本当に感謝する！
司: では！　記念公演の成功と、 新しいスタートを祝して——
司: 乾杯！
寧々・類・えむ: 『乾杯！』
みんな: 『かんぱーい！』 『乾杯！』
えむ: ぷはー！　ジュース、ひえひえでおいしいね！
ネネロボ: ツイ先程マデ、ワタシの冷蔵機能で冷ヤシテイマシタノデ
寧々: そういえば、ジュースをしまっておける謎の機能があったね
類: 謎なんかじゃないよ。 あれは練習後、すみやかに水分補給ができるよう 作った機能だからね
司: そうだったのか。 てっきりお前の気まぐれかと……
類: そんな……。 司くんも寧々も、僕をなんだと思っているんだい？
類: 僕はいつだってショーをする役者のことを考えて あれこれ発明をしているというのに……
えむ: あ～、司くんと寧々ちゃんが類くんをいじめてる～
MEIKO: あら、そんな子にはこの冷え冷えジュースを 首にピタッとしちゃうわよ♪
ミク (WxS): あはは、大変だ～っ☆ ふたりとも逃げなくっちゃ♪
寧々: これくらいの冷たさなら、逆に気持ちよさそうだけどね
えむ: えへへっ
ルカ: うふふ。みんな笑顔で、元気いっぱいねえ
MEIKO: そうね！
MEIKO: （フリーランスになることとか、えむちゃんのこととか 一時はどうなるかと思ったけど——）
ルカ: ふあ……。 ふふ……とっても、楽しいわ……
ルカ: すー、すー……
MEIKO: あ……もう、ルカったら……
KAITO: ふふ。みんなの笑顔を見て、安心したんだろうね
MEIKO: そうね
えむ: メイコお姉さん達も、お菓子食べてる？ このチョコレートおいしいよ！
MEIKO: 本当？　じゃあ、ひとつもらっちゃおうかしら！ あ、あと寝ちゃったルカの分も。 起きたら、きっと欲しがると思うから
えむ: うんっ！
KAITO: みんな、改めてになるけど、 みんなの打ち上げに僕達まで参加させてくれてありがとう
司: 今回も例によって、いろいろ世話になったからな
類: それに、記念公演の結末を変えるという発想も、 元はと言えば、メイコさん達のショーがあったからこそだ
MEIKO: あっ！　最終公演見てたけど、びっくりしちゃったわ。 あんな素敵なハッピーエンドになるなんて♪
寧々: みんなで話し合って決めたの。 今のわたし達に合う形にしようって
MEIKO: そうだったのね！ あの終わりかた、本当によかったわ！
KAITO: たしか、『４人は夢を追いかけながら、 仲良くショーを続けましたとさ』、だったね
えむ: うんっ☆
えむ: あたしは、フェニックスワンダーランドを も～っと笑顔でいっぱいにするために、 いろんな出会いや経験をしてくる！
司: オレは当然、未来のスターを目指して、役者の勉強だ！
寧々: わたしも、世界で活躍できる俳優になるために 実力を磨きたいな
類: 僕は最高の仲間達と一緒に、 世界中の人が笑顔でつながれるショーを作りたい
KAITO: どの夢も、本当に素敵だね
MEIKO: ええ！
ミク (WxS): えへへっ☆　ミク達も負けてられないね♪
リン: みんなが笑顔になれるショーを、 リン達もいっぱいしようね！
レン: うん！　ボク達ももっとすごいショーができるようになって、 司くん達が困った時に力になれるようになりたい！
司: ああ！　それは助かる！
ルカ: ……うふふ。わたしも、たくさん寝て…… 夢いっぱい……ぐー……
MEIKO: もう、ルカったら。 そっちの夢の話じゃないわよ？
えむ・寧々: 『あははっ！』 『ふふっ』
(Black cut)
