748_MEIKO_R2 Origin Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: MEIKO)

[番組のスタジオ]

アナウンサー: 今日も始まりました！ 『リサーチ！ホットトピックス』！
アナウンサー: 早速ですが、特別ゲストにお越しいただいているので、 登場していただきましょう！　どうぞー！
MEIKO: 『こんにちはー！　バーチャル・シンガーのメイコよ！』
アナウンサー: 皆さんすでにご存じかと思いますが、 メイコさんはシブヤで開催される 『バーチャル・シンガーズライブ』に参加されます！
アナウンサー: 今日はメイコさんの紹介をしつつ、 お話もいろいろ伺えればと思っています！
MEIKO: 『ふふ、よろしくね』
アナウンサー: では早速ですが、街の皆さんにメイコさんの イメージについてインタビューしてきましたので、 そちらを見ていただきましょう！
(Background change)
通行人A: ——え、メイコといえばですか？ そうですねえ……赤が似合う大人のお姉さんかな！
(Black cut)
(Background change)
通行人B: んー。やっぱ、お酒のイメージあるな
通行人C: たしかに！　あと、衣装もセクシーでかっこよさもあって、 同じ女として憧れちゃうなあ
(Background change)
MEIKO: 『インタビューに答えてくれたみんな、ありがとう！ 憧れるだなんて、嬉しいわ』
アナウンサー: やはりメイコさんの魅力である『大人』や『セクシー』 といったキーワードは多くの人達からあがっていました
アナウンサー: あとは、『お酒』のイメージがあると答えてくれた人も 多かったですね
MEIKO: 『ふふ。そういえば、歌っている曲に お酒が出てくることもあるものね』
アナウンサー: それから番組宛にもメッセージが届いてますよ
MEIKO: 『あら、どんな内容かしら』
アナウンサー: ——『少し前まで、自分の才能のなさが悔しくて 泣いてばかりでした』
アナウンサー: 『でもメイコと出会ってからは、 意志の強さを感じさせる歌声にすごく励まされています』
アナウンサー: 『夢を叶えるためにも、もっと自分の腕を磨いて くじけずに頑張っていこうと思います』だそうです
MEIKO: 『素敵なメッセージをありがとう！ 私のほうこそ、あなたを励ますことができて嬉しいわ』
MEIKO: 『夢を追い続けることって きっとすごく大変な道だと思うけど—— 悔いが残らないように走り切ってちょうだいね！』
アナウンサー: メイコさん、ありがとうございます
アナウンサー: さて、夢という言葉がありましたが、 バーチャル・シンガーズライブでは ある取り組みをするんですよね
MEIKO: 『ええ。その名も“ニューブリーズ＆リブートフェスタ”！ ライブ会場のすぐそばで行われる展示会よ』
MEIKO: 『絵や写真、版画に彫刻—— 私達バーチャル・シンガーをテーマにした いろいろな作品が展示されるわ』
アナウンサー: 世間にはまだ知られていない 新進気鋭のクリエイターさんがいたり——
アナウンサー: 活動を休止していたベテランクリエイターさんが復帰を 宣言したりと、発表当初から話題になっていますね
MEIKO: 『ええ！』
MEIKO: 『ニューブリーズ＆リブートフェスタでは、 気軽に展示作品の小説や漫画が読めるカフェスペースもあるの』
MEIKO: 『美味しいコーヒーやジュース、軽食も用意してるわ。 あ、残念だけどお酒はないし持ち込みもダメよ？』
アナウンサー: ふふ。素敵な読書タイムを満喫できそうですね！
アナウンサー: ちなみにこちらの展示会は ライブのチケットを持っていない方でも入場可能です
MEIKO: 『本当にいろいろな作品があって、 見て回るだけでもおもしろいから、ぜひ遊びに来て！』
アナウンサー: それでは最後になりますが、 バーチャル・シンガーズライブと——
MEIKO: 『ニューブリーズ＆リブートフェスタを——』
MEIKO・アナウンサー: 『よろしくねー！』 『よろしくお願いします』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

KAITO・MEIKO・ミク: 『♪————！　♪————！』
レン・ルカ・リン: 『♪————！　♪————！』
MEIKO: みんな！　まだまだいけるでしょー！
(Black cut)
MEIKO: ——会場のみんなー！　盛り上がってるー？
KAITO: 配信やライブビューイングのみんなはどうかな？
コメント: 『盛り上がってるよー！』 『めちゃくちゃ熱いメドレーだったね！』 『最高ー！』
ミク: みんな、楽しんでくれてるみたいだね！
MEIKO: ええ、よかったわ！ ここからもどんどん盛り上がっていきましょ！
ミク: そういえば、今日メイコがメインで歌ってる曲、 クールっていうか、大人っぽくてかっこいい曲が多いね
KAITO: たしかに。いくつか一緒に歌わせてもらったけど、 バッチリ決まっていたね
MEIKO: あはは、ありがとう！
MEIKO: ちなみに選曲は、 意識してそういう曲を多めに選んだわけじゃないわ。 歌いたい曲が、たまたまそっち系だったって感じよ
MEIKO: でも、このあいだ出させてもらった番組の感じからすると、 みんながイメージしてる“私らしい”曲に なってるんじゃないかしら？
ミク: あ、わたしやカイトもお邪魔させてもらった番組だよね！
ミク: 街の人達がメイコにどんなイメージを 持ってるかっていうインタビュー、おもしろかったなあ
ミク: たしか、『大人』や『セクシー』っていうイメージが 多かったんだよね
MEIKO: そうね……赤系の衣装を着ることが多いから そういうイメージを持たれているのかもね
ミク: 赤い衣装、素敵だよね。 華やかでステージに立った時の存在感もすごいし、 何よりメイコに似合ってると思うな
ミク: あ、ほら！　会場のみんなもそうだって言ってくれてる！
MEIKO: あら、嬉しいわ。 ミク、みんな、ありがとう！
MEIKO: 今日は特にいろいろ考えながら歌ってるから、 ここからの歌も期待しててちょうだい！
KAITO: せっかくだし、どんなことを意識しながら 歌ったのか教えてほしいな
ミク: わたしも聞きたいな♪
MEIKO: 会場のみんなまで？ しょうがないわねえ
MEIKO: 今日は、ライブ特別バージョンっていうことで 普段ひとりで歌う曲もみんなと歌ったりしてるでしょ？
MEIKO: だからいつも以上に、自分の曲もそうじゃない曲も 自分らしく歌うことを心がけているわ
KAITO: なるほど、自分らしく——か
MEIKO: 特に自分の曲は、クリエイターさんが 私を選んで歌わせてくれた曲だから——
MEIKO: 堂々と胸を張って歌うことを意識したの
ミク: ……すごいな。 ちゃんと意識できることも、そのとおりに歌えてることも
KAITO: うん。これぞメイコのかっこよさって感じだね
MEIKO: ありがとう。 でもそんなに褒めても、何も出ないわよ？
MEIKO: あ、次の曲の準備ができたみたいね！
MEIKO: ふふ、ここまでかっこいい私の話が続いたけど、 可愛い私も見てもらっちゃおうかしら。ね、ミク？
ミク: うん！　いっぱいみんなにキュンキュンしてもらっちゃおう！
KAITO: キュンキュン？ 一体、どんな曲を歌うんだい？
MEIKO: 聴いてからのお楽しみよ♪
MEIKO: それじゃあ——
MEIKO・ミク: 『ミュージック、スタート！』
(Black cut)
