784_MEIKO_RB Happy Anniversary！！2023

Gacha phrase: いろんな思い出を作っていけるように

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, MEIKO)

[教室のセカイ]

MEIKO (Ln): うん、いい感じ。 今日のみんなとの練習は、ドラムで参加しようかな
MEIKO (Ln): ……ん？　誰か走ってくる……
咲希: ——あ、いた！ メイコさん、突然ですがやりたいことってありますか！？
MEIKO (Ln): え、やりたいこと？
MEIKO (Ln): もしかして、私の記念日の準備だったりする？
咲希: へっ！？　な、なんでわかったんですか！？
志歩: あんな聞きかたしたら、察しのいい人ならわかるでしょ
咲希: で、でもでも！　記念日までまだ１カ月あるんだよ！？ バレると思わないじゃん！
一歌: さすがにストレートすぎたかもね
咲希: そんなぁ～
MEIKO (Ln): んー。気づかないふりをしたほうがよかったかな？
一歌: ううん、メイコは気にしないで。 さすがにあれはちょっと……
志歩: 咲希がドジ踏んだだけだしね
咲希: ド、ドジ！？
志歩: 事実でしょ
咲希: ぐさっ！
咲希: うう、ほなちゃ～ん。 アタシのハートはもうボロボロだよぉ……
穂波: よしよし。お祝いしたいっていう気持ちが、 ちょっと出すぎちゃっただけだよね
MEIKO (Ln): あはは。たしかに、１カ月も前から 準備しようとしてくれてるなんて嬉しいな
一歌: 練習の合間に準備することになるから、 早めにやることだけでも決めておこうっていう話になって
一歌: それで、話を戻しちゃうんだけど……。 何かやりたいことある？
MEIKO (Ln): んー、やりたいことか……
MEIKO (Ln): ……ごめん。 これっていうものは特にないかな
一歌: そっか……
咲希: メイコさん、なんでも大丈夫ですよ！？ たこパとかお鍋とか！ 楽しそうなこといろいろできますよ！
MEIKO (Ln): なるほど……。 みんなで盛り上がれて楽しそうだね
志歩: ……メイコさん、本当にやりたいことないんですか？
穂波: もしかして、わたし達じゃ難しいこととか……
MEIKO (Ln): そんなことないよ。 本当にこれ！っていうものがなくて……
MEIKO (Ln): 強いて挙げるとしたら演奏なんだけど……。 ほとんど毎日、みんなとやってるしね
MEIKO (Ln): 記念日だからとか、特別にやりたいこととか、 全然思い浮かばないな
咲希: そうですか……
MEIKO (Ln): ごめんね。ちゃんと答えられなくて
MEIKO (Ln): 多分だけど……。やりたいことが思い浮かばないのは、 今に満足しちゃってるからかなって思うんだ
一歌: 今に……？
MEIKO (Ln): ほら、さっきも話したけど ほとんど毎日みんなと演奏してるでしょ？
MEIKO (Ln): 私、それが楽しくて仕方ないんだよね
MEIKO (Ln): それでもう満足できちゃってるから、 他にやりたいことが出てきづらいのかも
MEIKO (Ln): だから、咲希が挙げてくれたみたいな みんなで楽しめる何かができればそれで十分だよ
咲希: メイコさん……
穂波: わたし達との演奏、 そんなに楽しんでくれていたんですね
MEIKO (Ln): うん。さっきだって、今日の練習は どの楽器で参加しようかなって、調子を見てたところだよ
MEIKO (Ln): というわけで、私はみんなと何かできれば……
MEIKO (Ln): ……あっ、そっか！ みんなとやればいいんだ！
一歌: え、やるって何を？
咲希: もしかして、やりたいこと思いついたんですか！？
MEIKO (Ln): まあね！
MEIKO (Ln): ズバリ、私のやりたいことは——
MEIKO (Ln): みんなと一緒に、私の記念日パーティーの準備をすること！
咲希: なるほ……えええええええっ！？
志歩: 自分の記念日なのに、自分で準備もするんですか？
MEIKO (Ln): まあ、普通は『何もしなくていいよ』『楽しみにしててね』 って言われるところだろうけど……
MEIKO (Ln): 逆に、自分で自分の記念日をプロデュースするっていうのも おもしろそうだなって思って！
穂波: ふふ。なんだかメイコさんらしいアイディアですね
MEIKO (Ln): でしょ？
MEIKO (Ln): だからみんな、私に協力して！
一歌: もちろん。メイコがやりたいならなんでも手伝うよ
咲希: うんうん♪　アタシ達のほうの世界のメイコさんも 大きなイベントやるみたいなので、 負けないくらいすごいパーティーにしましょう！
志歩: 気持ちはわかるけど、比べるものがすごすぎない？
咲希: いいの♪　大事なのは気持ちだから！
MEIKO (Ln): ちなみに、そっちの私はどんなイベントするの？
一歌: イベントのHP、見てみる？ ちょっとずつ詳細が公開されてるところなんだ
MEIKO (Ln): へえ、どれどれ？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

MEIKO: みんなー！ 私の記念日イベントに来てくれてありがとう！
MEIKO: 今日はここにいるみんなと、 配信を見てくれてるみんなと一緒に、最高の日にするわよ！
MEIKO: 会場にいるみんなも、配信を見てるみんなも 準備はできてるー？
コメント: 『いつでもいけるよー！』 『メイコ、最高！　大好きー！』 『楽しむぞー！』
ミク: こっちも準備できてるよ！
ルカ: いつでも始めちゃってちょうだい？
MEIKO: オッケー！ それじゃあ——
MEIKO: MEIKO記念日特別イベント！ スタート！
MEIKO: ♪————！　♪————！！
リン・ミク・レン: 『♪————！　♪————！！』
ルカ・KAITO: 『♪——！　♪——～～！』
(Black cut)
MEIKO: ライブパート、楽しんでくれた？
リン: みんなノリノリでペンライト振ってくれてたね！ わたしも歌っててすごく楽しかった
KAITO: ハモも綺麗にできていたね
レン: うん！　今日のためにみんなで練習したし、 うまくいってよかった！
MEIKO: ええ！　でも、まだまだこれからよ
ミク: うん！
ミク: ライブはこのあともまだまだ続くから 楽しみにしていてね
ルカ: でも今日は、ライブ以外にも楽しいコーナーを 用意してるのよ
MEIKO: なんて言ったって、 今日は『ライブ』じゃなくて『イベント』だものね！
レン: 今のところいつものライブだけど……。 コーナーって何やるの？
MEIKO: ちょっとしたゲームよ
リン・レン: 『ゲーム？』
MEIKO: そう！　題して—— サイレントシンギングゲーム！
MEIKO: 想いを歌で表現する私達だけど、音と歌がない状態で どこまでみんなに伝えられるかっていう、 いわゆるジェスチャーゲームね！
リン: えっ、音と歌なし！？
ミク: すごく難しそうだけど、どうやってやるの？
MEIKO: 名前のとおり、お題に出された曲を音なし、歌声なしで 表情や身振り手振りで表現するの
MEIKO: ちなみに、お題はここまで披露してきた曲から選んでるから、 それも大きなヒントになると思うわ
KAITO: ルール自体は簡単だけど、 実際にやるとなると難しそうだね
ルカ: でもどこまで表現できるのか、ちょっと試してみたいわ
MEIKO: それじゃあみんな、１列に並んで！ 先頭の人のジェスチャーを、それ以外のみんなで当てるわよ！
MEIKO: お題は後ろのディスプレイに出るから、 振り返ってカンニングしちゃダメよ？
リン・レン: 『はーい！』
MEIKO: 会場のみんなも、良かったら一緒に考えて！
ミク: ちゃんとできるか、ちょっとドキドキしてきちゃった
ルカ: 大丈夫よ。全員で楽しみましょ
レン: メイコ、早く始めようよ！
MEIKO: はいはい。えっと、答える順番は…… レン、リン、ルカ、ミク、カイト、私ね！
MEIKO: それじゃあ——サイレントシンギングゲーム！ スタート！
レン: えっと、オレのお題は……げっ！ いきなりそういう感じ！？
ミク: あ、その振り……！ そっか、ダンスがある曲はすぐにわかるね！
リン: うんうん！　でも、せっかくかわいいダンス踊ってくれてるし もうちょっと見ていたいな～
KAITO: ふふ。レンは今すぐにでも当ててくれっていう感じだね
(Black cut)
MEIKO: みんなー！　ここまで一緒に イベントを盛り上げてくれてありがとう！
ミク: ライブにゲーム、そこからトークコーナー！ 盛りだくさんのイベントだったね
ルカ: ええ。あとはフィナーレの曲を歌うだけだけれど。 その前に、私達からメイコにメッセージを贈らせてもらうわ
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000246/bg_s000246.png)
ミク: メイコ！　今日は記念日おめでとう！ 新しいことをしてみたいっていうメイコの提案で コーナーをやってみたけど、すごく盛り上がったね！
ミク: あんなに盛り上がったのも みんなに楽しんでもらうために、メイコが一生懸命 どんなゲームにするかを考えてくれたからだと思う
ミク: いつでもみんなの笑顔のことを考えてるメイコは 本当に素敵だよ！ これからもよろしくね！
リン: メイコ、おめでとう！ 歌も一緒に歌えたし、ゲームでも一緒に遊べて、 すっごく楽しいイベントだったよ！
リン: また楽しいゲームが見つかったら誘ってね！ わたしも、おもしろそうなゲーム見つけたらメイコに教えるよ！
レン: あ、ゲームやるなら、オレも絶対誘ってよね！ 特にジェスチャーゲーム楽しかったし
レン: えへへ。一緒に遊ぶの、結構好きだからさ。 また絶対やろうな！ 今日は記念日おめでとう！
ルカ: 記念日おめでとう、メイコ。 お祝いされる側なのに、メインMCをやるなんて きっと大変だったと思うけど——
ルカ: なんの危なげもなくやってのけちゃうんだもの、さすがね。 このまま最後まで、一緒に駆け抜けましょ
KAITO: さっきイベントが始まったと思ったら、もう最後だなんて……。 楽しい時間であればあるほど、あっという間だね
KAITO: こんなにも素敵な時間をくれたメイコの これからの１年が、より素敵な時間になりますように！ 今日は本当におめでとう！
(White cut)
(Background change)
MEIKO: みんな、素敵なメッセージをありがとう！
MEIKO: 集まってくれたみんなと 楽しい時間をすごせたらいいなって思って、 ジェスチャーゲームをやってみようって思ったの
MEIKO: 笑いあり、驚きあり、戸惑いありで、 私自身もとっても楽しかったわ！
MEIKO: これからも歌をたくさん歌っていくけど、 歌以外でも素敵な思い出を作れるように いろいろ考えていくわね
MEIKO: そのためにも、協力してくれたら嬉しいわ
リン: もちろんだよ、メイコ！
ルカ: やりたいことがあったら、なんでも言ってちょうだい
KAITO: ちょっと難しいことでも、みんなで力を合わせれば 実現できるかもしれないしね
MEIKO: ええ、ありがとう！
MEIKO: お祝いに集まってくれたみんなも、 本当にありがとう！
MEIKO: これからもいろんな形で、 楽しい思い出をいっぱい作っていきましょうね！
MEIKO: それじゃあ—— 最後の曲にいくわよ！
(White cut)
