844_MEIKO (Ln)_R4 教えて！志歩先生 (event_117)

Gacha phrase: さっきよりいい感じに書けたかも！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): …………、ふう……
MEIKO (Ln): ……うん、ここまではいい感じだね。 最後の点は、穂先を意識しながら筆を入れて、 ゆっくり倒してみて
ミク (Ln): …………っ！ か、書けた……！
リン (Ln): わ〜！　ミクぴょんすごい！ めちゃきれいに書けてる〜！
レン (Ln): 最後なんて特に、ミクの緊張がこっちにも伝わってきたな……
KAITO (Ln): うん……俺も、息止めちゃってた
ルカ (Ln): それだけ真剣だったってことね。 ミクはどう？　この１枚の出来ばえは
ミク (Ln): 今までで一番の出来だなって思うよ。 これも、メイコが教えてくれたおかげだね
MEIKO (Ln): あはは、そう言ってもらえると、 教えた甲斐があったな
リン (Ln): めーこ姉〜〜！　次！　次はあたしに教えて！ もう、何回練習してもうまく書けなくって……！
MEIKO (Ln): わっ……！ はいはい。じゃあこっちに座って
MEIKO (Ln): リンは、姿勢を正したらもっといい字が書けると思うよ。 こうやって、お腹と机のあいだを拳ひとつ分あけて……
KAITO (Ln): ……すごいな、メイコ
レン (Ln): ああ。もうすっかり、メイコがオレ達の第二の先生って感じだな
ルカ (Ln): 字を書くのも、私達の中で一番上手だものね
MEIKO (Ln): え、本当？
ミク (Ln): うん。書初めの練習を始めた時は、 みんなと同じで苦戦してたのに……
ミク (Ln): 何か、秘密の特訓でもしたの？
MEIKO (Ln): ……まあ、そんなところかな！
(White cut)

(Memory cut-in)

MEIKO (Ln): 今日も教えにきてくれてありがとう、志歩。 おかげで、ちょっとコツが掴めてきたよ！
志歩: それならよかったです。 他のみんなは……
MEIKO (Ln): みんなも、どんどん上手になってるよ。 これも、志歩のおかげだね！
志歩: いえ……大したことはしてないです。 上達してるのは、みんなが頑張ってるからなので
志歩: あ、そうだ。忘れないうちに渡しておかないと
志歩: これ、よかったら使ってください
MEIKO (Ln): これって……ノート？
志歩: はい。私なりに、習字のコツをまとめてみたんです。 参考にしてもらえたらと思って
MEIKO (Ln): わ、すごい……！ 姿勢とか筆の持ちかたとか、すごく綺麗にまとまってるね
MEIKO (Ln): このノート……作るの、時間かかったんじゃない？
志歩: 一度引き受けたことを中途半端にやるのは、 私が気持ち悪いだけなので、気にしないでください
志歩: それに——みんな、うまくなるために すごく真剣に取り組んでたので。 私も、本気で応えたいと思ったんです
MEIKO (Ln): 志歩……
MEIKO (Ln): そっか。じゃあ、大切に使わせてもらうね
志歩: はい
MEIKO (Ln): （——こういうところ、すごく志歩らしいな）
志歩: それじゃ、今日はこれで
MEIKO (Ln): うん！　ノート、本当にありがとね！
MEIKO (Ln): ……それにしても、本当に丁寧にまとめられてるな
MEIKO (Ln): （このノートを見ながら練習したら、すごく上手になれそう）
MEIKO (Ln): （こうやって練習を手伝ってくれる志歩に応えるために、 私達も頑張らなくちゃ）
MEIKO (Ln): よーし、それじゃあ……早速、このノートを使って特訓だね！
(Black cut)
MEIKO (Ln): あー、また『はね』で失敗しちゃった。 綺麗な三角にしたいんだけど……
MEIKO (Ln): こういう時は——
MEIKO (Ln): あった、このページだね！ えーっと、はねる前はしっかり筆を止めて——
(Black cut)
MEIKO (Ln): うーん、直線がブレちゃうな。 丁寧に書いてるつもりなんだけど……
MEIKO (Ln): これもたしか、志歩のノートに書いてあったよね。 なになに……『直線は勢いも大事』？
MEIKO (Ln): ふふっ、勢いなら私の得意分野だね
MEIKO (Ln): それじゃ……勢いよくいっちゃおう！
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO (Ln): （まだまだ、志歩みたいにはうまくできないけど……）
MEIKO (Ln): （こうやって、志歩がいないあいだでも みんなに教えることもできてるし…… これも、個人特訓の成果ってことかな）
ルカ (Ln): メイコ、リンの次は私に教えてくれない？ どうしても『へん』が大きくなって、バランスが悪いのよね
レン (Ln): あ、その次はオレもいいか？ さっきからずっと、ここの『とめ』が納得いかないんだよな
MEIKO (Ln): わかった。 順番に教えるから、ちょっと待ってね
KAITO (Ln): …………俺は、もう１回志歩のノートを見直して 練習してみようかな
ミク (Ln): あ、カイト。そのノート、次は私に貸してくれる？ ちょっと確認したいことがあるから
KAITO (Ln): わかった
MEIKO (Ln): （みんなも、志歩が作ってくれたノートを使って どんどんうまくなってるし……）
MEIKO (Ln): （教えてくれた志歩のためにも、 お正月は最高の１枚を書かないとね！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, MEIKO)

[教室のセカイ]

MEIKO (Ln): んーっ、叩いた叩いた！ そろそろ休憩入れようかな
MEIKO (Ln): （あれ、この音……誰か練習してる？）
MEIKO (Ln): （それなら……休憩がてら、ちょっと覗いちゃおうかな）
(Black cut)
咲希: あ、メイコさん！　こんにちは！
MEIKO (Ln): こんにちは、演奏が聴こえたから見にきちゃったよ。 ……今日はふたり？
咲希: はい！　いっちゃんとほなちゃんは家の用事で来れなくて…… しほちゃんとふたりで練習してたんです！
MEIKO (Ln): そうだったんだ
志歩: 今、ちょうど休憩するところだったんですけど、 メイコさんも一緒にどうですか？
MEIKO (Ln): え、いいの？ それじゃ、お邪魔させてもらおうかな
咲希: お菓子持ってきたので、一緒に食べましょー！ えっと……
咲希: じゃじゃーん！　復刻版、ポリポリチップスおせち味〜♪
志歩: なにそれ……また変な味持ってきたの？
咲希: いやいやしほちゃん。これは、そのおいしさで 世のポリポリチップスファンを魅了し、 その復活を心待ちにされていた——
志歩: はいはい。そういう話はまた今度ね
咲希: え〜！？　こんなに力説してるのに〜！
咲希: そうだ！　せっかくだしリンちゃん達にも食べてもらお！ メイコさん、みんながどこにいるか知ってますか？
MEIKO (Ln): リンなら、さっきレンと一緒に、 屋上でコマ回しの練習してたよ
志歩: コマ回し？
MEIKO (Ln): ほら、この前の初売りで、お正月らしいおもちゃを 一緒に選んでもらったでしょ？
MEIKO (Ln): あのあと、早速みんなでやってみたら すっごく盛り上がったんだ！
咲希: わ〜、そうだったんですね！
MEIKO (Ln): うん。最初は回すのが難しくて、結構苦戦してたんだけど……
MEIKO (Ln): カイトがすっごくうまくてね。 みんなにコツを教えてくれたんだ
志歩: たしかに、カイトさん、そういうのうまそうだな
咲希: うんうん！　職人って感じするもんね！
MEIKO (Ln): あはは、言えてるかも。 何回やっても軸が全然ブレなくて、 トーナメント戦でも余裕で優勝してたし
MEIKO (Ln): それで、打倒カイトに燃えたリンとレンが、 熱心に練習してるんだ
志歩: へえ。トーナメント戦もしたんですね
咲希: いいな〜！ みんなでコマ回し大会なんて、すっごく楽しそう！
MEIKO (Ln): じゃあ、今度は咲希達も一緒にやろうよ
咲希: いいんですか？
MEIKO (Ln): もちろん！　大勢でやったほうが楽しいからね
MEIKO (Ln): それに、私達がこうして楽しめているのは、 ふたりが一緒に選んでくれたおかげだからさ
MEIKO (Ln): 本当にありがとう、ふたりとも！
志歩: いえ。前にも言いましたけど、 みんなには、いつもお世話になってますから
咲希: そうそう！ あの日だって、お兄ちゃん達へのお土産も、 一緒に選んでもらっちゃったしね！
MEIKO (Ln): あ、そういえば ふたりはあのあと、どうだったの？ お土産、喜んでもらえた？
咲希: はい！　お兄ちゃん、すーーーーっごく喜んでくれました！
咲希: 水筒だから、水に濡れても大丈夫なシールで お星さまをいっぱい貼ったんですけど……
咲希: 『未来のスターであるオレにふさわしいデザインだから、 常に身につけておかねばな！』って、 その日はずーっと水筒を持ち歩いてました！
咲希: 寝る時も、枕元に置いてたみたいです！
志歩: 目に浮かぶな……
MEIKO (Ln): あははっ。すごく嬉しかったんだなって伝わってくるよ！
MEIKO (Ln): 志歩はどうだった？
志歩: そうですね……私のほうも、喜んでくれました
志歩: 特に、ふわふわの尻尾が気に入ったみたいです。 手触りがいいって、ずっと触ってました
志歩: 毎日つけるって言ってたから、 それはさすがに止めましたけど……
咲希: あははっ、しずく先輩らしいな〜
MEIKO (Ln): そっか……。 ふたりとも、喜んでくれてよかったね
MEIKO (Ln): プレゼントもそうだけど、 きっと、ふたりの気持ちが嬉しかったんじゃないかな
志歩: 私達の気持ち……？
MEIKO (Ln): うん。私は、ふたりのお土産選びを 少ししか手伝えなかったけど……
MEIKO (Ln): 咲希も志歩も、贈る相手のことを すっごく考えてお土産を買ってたでしょ？
MEIKO (Ln): だから——そういう喜んでほしい、応援したいって ふたりの気持ちが、相手に伝わったんじゃないかなって
志歩: ……そっか
咲希: うん……そうだったらいいな！
MEIKO (Ln): それじゃあ……そろそろリン達に会いに行こっか。 ポリポリチップスおせち味、私も気になるし！
咲希: あ、そうだった！　リンちゃん達にも食べてもらわなきゃ！
咲希: きっとみんな、 このおいしさの虜になっちゃいますよ！ コマ回しの練習も忘れるくらいにっ！
志歩: はいはい
MEIKO (Ln): あははっ、楽しみだね
(Black cut)
