911_MEIKO (Ln)_R4 私達の在りかた (event_128)

Gacha phrase: ふたりの力になったのなら、嬉しいよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

MEIKO (Ln): ——お皿とスプーンはこれでよし、と
MEIKO (Ln): うん、準備オッケーかな
リン (Ln): やっほー！ お～、本当にカレーがある！
レン (Ln): ミクとルカに『これからカレーパーティーだよ』って 呼ばれてきたけど……これ、どうしたんだ？
MEIKO (Ln): 実はさっき、穂波が持ってきてくれたんだ
KAITO (Ln): 穂波が？
MEIKO (Ln): うん。一歌達が作曲合宿をやるから、 差し入れにカレーを作ったらしいんだけど——
MEIKO (Ln): せっかくだからって、私達の分も作ってくれたんだってさ
リン (Ln): おお～！　ほなっち優しい！
ルカ (Ln): ふふ、ありがたいわよね
KAITO (Ln): ……カレー、美味しそうだな
ミク (Ln): きっと穂波のことだから、 張り切って作ったんだろうね
リン (Ln): うんうん！ これはもう絶品間違いなしだよ♪
MEIKO (Ln): ——さ、みんな集まったことだし、早速食べようよ
MEIKO (Ln): ご飯はそっちのタッパーに入ってるからね。 カレーはそこのおたまで——
リン (Ln): はいはーい！ あたしが一番乗り～っ☆
ミク (Ln): あ、リン！
リン (Ln): ふふーん、エビいっぱいもらっちゃおーっと！
レン (Ln): あ、おい！　取りすぎだって！
ルカ (Ln): ……最後まで残ってるかしらね
MEIKO (Ln): ——ストップ。 リン、おたまを置いて！
MEIKO (Ln): もう……。その調子じゃ、 みんなの分の具がなくなっちゃうでしょ？
リン (Ln): ……ごめんなさーい
レン (Ln): ったく……
ルカ (Ln): ……まあ、リンに限らず、６人で思い思いに取っていったら 量も具もバラバラになってしまいそうね
MEIKO (Ln): うん、そうだね……
MEIKO (Ln): ——よし、決めた
MEIKO (Ln): みんなの分も、私がよそうよ
KAITO (Ln): え、メイコが？
MEIKO (Ln): うん。ひとりが全部よそったほうが、均等にできるでしょ？
ミク (Ln): いいけど……なんかそれって、給食当番みたいだね
リン (Ln): たしかに！ 楽しそうだし、さんせーい！
MEIKO (Ln): オッケー。 それじゃあみんな、よそっていくから一列に並んで！
全員: 『はーい！』
(Black cut)
(Background change)
リン (Ln): あ、めーこ姉！ エビもっとちょうだい！
MEIKO (Ln): もう十分入れたよ。あとはみんなの分
リン (Ln): はーい……
KAITO (Ln): あ……ごめん、メイコ。 お腹すいてて……ご飯、もう少しもらえないかな
MEIKO (Ln): ご飯？　……それなら少し余りそうだし、大丈夫かな。 はい、たっぷり食べてね
KAITO (Ln): ……ありがとう
ミク (Ln): ふふ、本当に給食みたいだね
ルカ (Ln): そうね。せっかくだし、 机もくっつけて並べてみない？
リン (Ln): それ、ナイスアイディア！ じゃあ机回してそっちにくっつけちゃうね！
MEIKO (Ln): お、なんかいい感じだね
レン (Ln): でも、こうやってお互い向き合って食べるの、 なんか恥ずかしい気もするな
ルカ (Ln): ふふ、そうね。 でも、たまにはこういうのも楽しいんじゃないかしら？
リン (Ln): うんうんっ☆ それじゃめーこ姉、あれをよろしく～
MEIKO (Ln): あれって……
MEIKO (Ln): ——ふふっ、そういうこと？ わかったよ
MEIKO (Ln): それじゃあみんな、準備はいい？
MEIKO (Ln): ——いただきます
全員: 『いただきます！』 『いただきまーす！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[教室のセカイ]

ルカ (Ln): あの子達のデビュー曲、よかったわね
ルカ (Ln): ふたりの魅力が詰まっていて……。 Leo/needのデビューにはぴったりだと思うわ
ミク (Ln): うん。みんなの演奏を聴けるのが楽しみだね
ミク (Ln): あ、メイコ。 リンとの練習はどうしたの？
MEIKO (Ln): ちょっと休憩。 カイトに任せてきちゃった
MEIKO (Ln): ふたりはここで何してたの？
ルカ (Ln): ちょっとミクと話をしてたのよ。 あの子達が作ったデビュー曲のこと
MEIKO (Ln): あ～、あの曲か。 すごくいい曲だったよね
MEIKO (Ln): それに、今までの曲に比べて なんだか『新しい』って感じがしたよ
ミク (Ln): あ、それわかるな。 きっとふたりで曲を作ったからだよね
ルカ (Ln): ええ。私達がやったみたいに、 一歌が咲希の音楽を表現するって言ってたけど——
ルカ (Ln): それが、いい結果につながったみたいね
ミク (Ln): ……うん。きっと一歌だったから、 あんなに咲希の気持ちを引き出せたんだろうな
ミク (Ln): 絶対にいい曲にしたいって——強い気持ちがあったから
MEIKO (Ln): ……うん。そうだね
MEIKO (Ln): さすが一歌と咲希だよ。 短期間であそこまで仕上げちゃうんだから
MEIKO (Ln): ただ……それでもさ
MEIKO (Ln): きっとふたりとも、満足はしていないでしょうね
ミク (Ln): 満足してないっていうと…… やっぱり、途中でやりかたを変えたこと？
MEIKO (Ln): うん。……もちろん、 やりかたを変えたこと自体は何も間違ってない
MEIKO (Ln): ただ、それでも……
MEIKO (Ln): やりたかったことができなかったっていうのは、 やっぱり悔しかったと思うんだよね
ルカ (Ln): ——そうね
ルカ (Ln): 本当なら、ふたりの想いを全部込めたかったでしょうね
MEIKO (Ln): うん。ふたりとも優しいし、仲良しだから。 きっとどっちの想いも諦めたくなかっただろうしね
MEIKO (Ln): ……ふふっ。そんな一歌と咲希が ぶつかっちゃうくらい譲れない想いって、相当だなと思うよ
ミク (Ln): それはそうだけど……
ミク (Ln): ……それにしてはメイコ、なんか楽しそうじゃない？
MEIKO (Ln): ……まあね
MEIKO (Ln): だって実際、楽しみだから
MEIKO (Ln): ふたりは、悔しい思いをしたかもしれない
MEIKO (Ln): ——でも、やるべきことはちゃんとやりきった
MEIKO (Ln): 初めての共作で、今までのLeo/needにない 最高のデビュー曲を作るっていう、新しい挑戦をね
MEIKO (Ln): だけど、今回はそれだけじゃない
MEIKO (Ln): 一緒に曲を作ってみて、ぶつかることになって……
MEIKO (Ln): ふたりは自分の中に、 譲りたくないこだわりがあることにも気づけた
MEIKO (Ln): それは、ひとつの成長だと思うの
ミク (Ln): 成長……
MEIKO (Ln): きっと、ふたりにとってすごく大事な経験になる
MEIKO (Ln): だから、あのふたりにとって 今回できなかったことは、いい伸びしろだと思うんだ
MEIKO (Ln): こうやっていろんな経験をして、ひとつずつ糧にして、 もっといい曲を作れるようになる
MEIKO (Ln): それでいつかは、ふたりの想いを曲にすることも——
MEIKO (Ln): 絶対大丈夫だって、今回のことで確信したよ
ミク (Ln): 伸びしろ、か……
ルカ (Ln): ……ふふ、それは楽しみね
MEIKO (Ln): デビュー曲もできて、 みんなのプロの道も始まったばかりだし……
MEIKO (Ln): あの子達のこれからは、楽しみでいっぱいだね
ミク (Ln): うん、そうだね
ルカ (Ln): ふふ、見守っていきましょう
(Black cut)
