950_MEIKO_R4 『私』の想いを感じて

Gacha phrase: いつもありがとう、セカイの『私』達

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

[セカイの狭間]

MEIKO: 今日もここは、たくさんの想いであふれているわね
MEIKO: それに——
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
MEIKO: あの子達のセカイ、今まで以上に強い想いを感じるわ
MEIKO: これも、あの子達の頑張りと セカイにいる私達のサポートのおかげね
MEIKO: ふふ。あの時出会った私も、元気でやってるかしら
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
MEIKO: だから——ありがとう！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: 他の私とも、あんな風に話したりしてみたいわ
MEIKO: あ、そういえば……。 いくつかのセカイに、想いの力で変化が起きたんだったわね
MEIKO: まだ見れてないし、少しのぞきに行って セカイの私の様子もこっそり——
MEIKO: ……わ、なに？
MEIKO: 急に想いの力が強くなって——
MEIKO: えっ！？　な、なんなのー！？
(White cut)
(Background change)

[？？？]

MEIKO: ふう……。びっくりした……
MEIKO: まさか、狭間を漂っていた想いの欠片が あんなに押し寄せてくるなんて……
MEIKO: ……って、ここは……？
MEIKO: もしかしなくても、想いの欠片のセカイよね。 さっき触れてしまったんだわ
MEIKO: こんな形で想いをのぞくのはなんだか悪いし、 しばらくここでおとなしく——
MEIKO: ……あら？
MEIKO: 何かしら……。 今、誰かに呼ばれたような……
MEIKO: それに、奥で何か光ってる物があるわね
MEIKO: ……少しだけ、見に行ってみようかしら
MEIKO: たしか、この辺りのはずだけど……
MEIKO: あった、光っていたのはこれね！
MEIKO: 写真……とは少し違いそうだけど、 セカイの私達が写ってる！
MEIKO: バンドマンの私に、アイドルの私、 それからカフェのマスターをやってる私に、 ショーキャストの私——
MEIKO: あ、あの時会った私も写ってるわ！
MEIKO: それに……この写真みたいな物から、 想いの力を感じるわね
MEIKO: もしかして、これに触れたら——
(White cut)
(Background change)
ルカ (N25): ——メイコ、肩に糸くずがついているわよ。 取ってあげるわ
MEIKO (N25): ……そのくらい、自分で取るわ
ルカ (N25): そう？　左の肩よ
MEIKO (N25): （左……）
MEIKO (N25): …………
ルカ (N25): うふふ。メイコのほっぺ、思ったより柔らかいのね
MEIKO (N25): ……なんのつもり？
ルカ (N25): 何って、いたずらしているのよ。 とっても暇だったから
MEIKO (N25): ……人で暇つぶししないでちょうだい
ルカ (N25): あら、あの子達が来たみたいね
MEIKO (N25): はあ……。 ……ようやく、静かになったわ
(White cut)
(Background change)
MEIKO: ……やっぱり、この写真みたいな物のひとつひとつが セカイの私達の想いでできているみたい
MEIKO: ということは——
MEIKO: ここは、セカイの私達の想いから生まれた 欠片のセカイなのかもしれないわ……
MEIKO: それにしても……
MEIKO: ふふ、ルカにいたずらされてる私、可愛かったわ
MEIKO: みんなのことはずっと見守っていたけど、 こんなに可愛らしいところを見逃していたなんて
MEIKO: ——そうだ。せっかくだし、他のセカイの私の想いにも 触れさせてもらおうかしら
MEIKO: えっと、次は……
MEIKO: あ、この子にしましょ！
(White cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(White cut)
(Background change)
MEIKO (MMJ): ——みんな、見て！ ピッカピカの真っ白な練習着よ！
ミク (MMJ): 本当だ！　めーちゃん、それどうしたの？
MEIKO (MMJ): ふふっ、考え事をしながら歩いてたら、 ステージ裏に段ボールを見つけてね
MEIKO (MMJ): その段ボールをあけたら、これが入っていたの♪
MEIKO (MMJ): きっとセカイが、わたしのやりたいことに 協力してくれているんだわ！
ルカ (MMJ): そういえば、考え事をしながら 歩いてたって言ってたわね
MEIKO (MMJ): ええ！　それはね——
MEIKO (MMJ): 合宿よーーー！！
KAITO (MMJ): が……
みんな: 『合宿！？』
(White cut)
(Background change)

[？？？]

MEIKO: ふふ。あったわね、こんなこと
MEIKO: しかもこのあと、想いの持ち主の子達も 海で合宿をしたのよね
MEIKO: あ、これも覚えているわ
(White cut)
(Background change)
MEIKO (VBS): こはねちゃんは、人のいいところを よく見ているタイプなのね
MEIKO (VBS): そうやって人のいいところをよく見て、 目標にしていくのは素敵なことだと思うわ
MEIKO (VBS): でも——たまにはもっと自分に 目を向けてもいいんじゃないかしら？
MEIKO (VBS): こはねちゃん自身のいいところにね
(Black cut)
(Background change)
リン (VBS): ……メイコ。 このコップこんなに綺麗なのに、磨く必要あるの？
MEIKO (VBS): ふふ。これはね、ゲン担ぎみたいなものよ
レン (VBS): ゲン担ぎ？
MEIKO (VBS): ええ。自分を磨いて磨いて、あんなにも綺麗に輝けるのに まだまだ曇ってると思い込んでる、あの子のために
MEIKO (VBS): ……よし。完璧だわ
レン (VBS): おお！
リン (VBS): ピカピカだね！
MEIKO (VBS): でしょ？
(White cut)
(Background change)
MEIKO: アイドルの私は積極的にみんなを引っ張っていくけど、 カフェのマスターをやってる私は、ああやって背中を そっと押してくれるタイプなのよね
MEIKO: ああいうところ何度も見守ってきてるけど、 落ち着きもあってかっこいいなんて、本当にズルいわ
MEIKO: ……あら？　これは……
(White cut)
(Background change)
MEIKO (Ln): ……穂波、ずいぶん悩んでたな
MEIKO (Ln): なんかもどかしい。あんなに優しい子が、 その優しさのせいで苦しんでるなんて
MEIKO (Ln): 今度会った時、もしまだ悩んでたら 気晴らしにおもしろい話でもしてあげたいな
MEIKO (Ln): んー……。おもしろい話……
MEIKO (Ln): ……そういえばジュースもらったんだっけ。 飲みながら考えようかな
MEIKO (Ln): あ……これが最後だ
MEIKO (Ln): ……誰も見てないし、もらっちゃおっと
MEIKO (Ln): んっー！　美味しい！
MEIKO (Ln): さて、穂波に話すおもしろい話も考えないとね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: ふふ、もしこの時リンやレンがいたら、 きっとズルいって怒られてたでしょうね
MEIKO: それにしても、おもしろい話は思いついたのかしら？ いつか教えてほしいわ
MEIKO: さて、あとは——
MEIKO: ……これは、よく覚えているわ
(White cut)
(Background change)
えむ: あのね、みんな……！ あたし……あたし……！
えむ: ふえ……っ、あだじ……
類: 僕達……４人で、ショーを続けられることになったんだ
レン (WxS): えむちゃん、よかった……！
リン (WxS): うわぁああああんっ、えむちゃーーーんっ！！
えむ: みんな、ありがとう……！
えむ: メイコお姉さんも、いっぱい心配かけてごめんなさい
MEIKO (WxS): 気にしない気にしない♪ 終わり良ければすべて良しってヤツよ！
(Black cut)
MEIKO (WxS): ……こんなハッピーエンド、ショーでもなかなか見れないわね
KAITO (WxS): そうだね……
ルカ (WxS): うふふ。めーちゃん、もらい泣きしてたわね
MEIKO (WxS): し、仕方ないでしょ。 えむちゃん達が泣いてるのを見たら……
MEIKO (WxS): あ……思い出したらまた……
KAITO (WxS): ふふ。実は僕達の中で一番涙もろいのは メイコかもしれないね
(White cut)
(Background change)
MEIKO: ……あの子達がどうなるか、 私も心配でずっと見守っていたから、 もらい泣きしちゃう気持ち、すごくわかるわ
MEIKO: 本当にたくさん悩んで、 できることはないかって、もがいて、探して——
MEIKO: その末に辿り着いたハッピーエンドだものね
MEIKO: 本当に、よかった……
MEIKO: セカイの私も、本当にありがとう。 最後まで、あの子達のために頑張ってくれて
(White cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

MEIKO: あ……戻ってきたみたいね
MEIKO: それにしても、まさかこんな形で いろんなセカイの私の想いに触れられるなんて
MEIKO: もしかして……
MEIKO: 私の、セカイの私に会いたいっていう想いに、 セカイが応えてくれたのかしら
MEIKO: ……ふふ、まさかね
MEIKO: 今も、セカイの私達はあの子達のことを 想っているんでしょうね
MEIKO: （そんなみんなに、私ができることは——）
MEIKO: ♪——　♪————
MEIKO: （何があっても、あの子達にはセカイの私がついてる）
MEIKO: （そして、セカイの私には ミク達っていう心強い仲間もいる）
MEIKO: ♪——　♪————
MEIKO: （あなた達なら、これからもあの子達を——）
(White cut)
(Background change)
MEIKO (N25): ♪————……
MEIKO (N25): …………？
(White cut)
(Background change)
MEIKO (MMJ): あら……？
(White cut)
(Background change)
MEIKO (VBS): これは、歌……？
(White cut)
(Background change)
MEIKO (Ln): 誰かわからないけど、いい歌だね。 負けてられないな
(White cut)
(Background change)
MEIKO (WxS): 歌……
MEIKO (WxS): なんだか、応援してくれてるみたいね！
MEIKO (WxS): よーしっ！　今日も元気にショー、頑張るわよ！
(White cut)
(Background change)
MEIKO: ♪——　♪————
MEIKO: 私も、ここでみんなを応援してるよ
(White cut)
