996_MEIKO (MMJ)_R3 夢に近づくトレーニング♪ (event_142)

Gacha phrase: トレーニングメニューを考えましょう！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

遥: ……朝のランニングに、隙間時間でもできる トレーニング各種100回と、それから——
MEIKO (MMJ): トレーニングメニュー、なかなかいい感じに 仕上がってきたんじゃないかしら？
遥: ありがとう。これも、メイコのアドバイスのおかげだね
遥: メニューのセット数とか、やるタイミングとか すごく参考になったよ
MEIKO (MMJ): それはよかったわ♪
みのり: あ、もしかして『SHINOBI-BATTLE』の トレーニングメニューできたの？
リン (MMJ): どんなメニューなのか、見せてほしいな♪
遥: いいよ。よかったら、みんなの意見も欲しいから 気になることがあったら、なんでも言ってほしいな
レン (MMJ): ちょっと聞こえてきた感じだと、 相当ハードそうだったけど……
KAITO (MMJ): ……うっ。こ、これは……
雫: 朝ランニング５キロ、 スクワット100回とプランク20秒を３セット。 そのあと登校……？
愛莉: 特訓期間が短いからとはいえ、 これはまたフルスロットルな内容ね……
MEIKO (MMJ): あ、やっぱり？
MEIKO (MMJ): でも、必要な筋力や体力を考えると、 これくらいガッツリやらないと……
遥: そうだね。 これさえできればっていうのは、詰めこめたと思う
遥: だけど、実際にふたりがやれるかどうか……
MEIKO (MMJ): みんなから話を聞く感じだと、 ふたりとも体を鍛えてるみたいだし 大丈夫だと思うけどね
MEIKO (MMJ): あ、そうだ！ レンとカイトにチャレンジしてもらうっていうのはどう？
レン・KAITO: 『えっ！？』
MEIKO (MMJ): ほら、このメニューを実際やってくれる子達も 男の子でしょ？
MEIKO (MMJ): だから、ふたりがいいかなと思ったんだけど……
レン (MMJ): ……たしかに、この中では僕達が一番適任だよね
KAITO (MMJ): そうだね。やってみよう
遥: ふたりとも、ありがとうございます！
MEIKO (MMJ): じゃあさっそくだけど、まずは——
(Black cut)

[数十分後]

KAITO (MMJ): も……む、り……
レン (MMJ): ぼ、僕も……
みのり: わーっ！　カイトさーん、レンくーん！
MEIKO (MMJ): ……ありがとう、ふたりとも。 ふたりの犠牲、無駄にはしないわ
MEIKO (MMJ): 遥ちゃん、ふたりがやってくれたトレーニングの 順番と回数を調整しましょうか
遥: うん！
遥: でも、まだ朝の分のトレーニングしか確認できてないね。 できれば、昼以降のメニューもみたいんだけど——
ミク (MMJ): ふたりとも、お水どうぞ。 うちわもあるから、扇いであげるね
ルカ (MMJ): ……レンくんもカイトくんも、 しばらくは動けないと思うわ
MEIKO (MMJ): そうよね……。 じゃあ——
みのり: わ……
みのり: ……わ、わたしがやります！
みのり: わたしだって、遥ちゃん達と一緒にトレーニングしてるし、 ちょっとは参考になると思う！
遥: みのり……
雫: 私も協力するわ
愛莉: セット数はともかく、 効果的なトレーニングの順番は検証できるでしょ
遥: みんな……
MEIKO (MMJ): よかったわね、遥ちゃん
遥: うん……
MEIKO (MMJ): ——みんなの覚悟、わたしも受け取ったわ
MEIKO (MMJ): それじゃあ、これから言う通りの順番で トレーニングしてもらうわよ！
雫・みのり・愛莉: 『ええ！』 『うん！』
(Black cut)

[数十分後]

ミク (MMJ): みんな、大丈夫！？　すぐお水持ってくるからね！
みのり: うう……。 リン、ちゃん……わたしの、腕、ついてる？
リン (MMJ): つ、ついてるよ！？　ちゃんとここにあるよ！？
みのり: じゃあ、あ、足は……
リン (MMJ): 大丈夫、足もあるよ！ みのりちゃん、しっかりー！
遥: ……みのり、協力してくれて本当にありがとう。 帰り辛いと思うし、おぶっていくから安心してね
みのり: おぶっ……！？
遥: あ……
リン (MMJ): みのりちゃーーーん！！
ルカ (MMJ): ……とどめの一撃だったみたいね。 雫ちゃんと愛莉ちゃんは大丈夫？
雫: ええ……。休憩は必要だけど、なんとか……
愛莉: トレーニングの順番も、検証できたみたいでよかったわ……
MEIKO (MMJ): みんなの協力のおかげよ。 本当にありがとう
MEIKO (MMJ): あとは、この完成した特別メニューを チームの子達がやってくれるかどうかかしら？
遥: そうだね……
遥: 天馬さん達と仲がいい友達がいるから、 その子にも相談してみようかな……
愛莉: そうね。でも、わたしは大丈夫だと思うわよ
愛莉: 彰人くん、本気の相手には きちんと向き合ってくれるいい子だもの
雫: 司くんもよ
雫: 遥ちゃんがこんなに考えて作ってくれたメニューだもの。 きっとチャレンジしてくれると思うわ
遥: ……ありがとう！
遥: メイコも、今日は本当にありがとう
MEIKO (MMJ): わたしのほうこそ！ 一緒にいろいろ考えられて、すごく楽しかったわ♪
MEIKO (MMJ): 目指せ、優勝！ ファイトよ、遥ちゃん！
遥: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

MEIKO (MMJ): 遥ちゃん、『SHINOBI-BATTLE』の動画、 見せてくれてありがとう♪
リン (MMJ): すごくおもしろかったよ！ 動画だってわかってるのに、つい声を出して応援しちゃった
みのり: わかる……！　わたしもだよ！
KAITO (MMJ): 第１走者から最後の第３走者まで、 見所もたくさんあったね
(White cut)

(Memory cut-in)

司の声 (司): 『よし、あと少し——ぬあっ！？』
ミク (MMJ): あっ！　落ちちゃった！？
レン (MMJ): いや、大丈夫！ 丸太の下にしがみつけたみたいだよ！
(Black cut)
実況アナウンス: 『おっと、第２走者、動きを止めました！ ここに来てトラブルでしょうか？』
ルカ (MMJ): 順調だったのに、どうしちゃったの？
遥: 映像だとわからないけど、 実は左足の水蜘蛛の鼻緒が切れちゃったの
雫: あら、そうだったのね。 実況の人もハプニングとしか言ってなかったから、 配信してる時はわからなかったわ
愛莉: ていうか、審議よ、審議！ 道具の不備でタイム落ちるなんて、もったいないじゃないの！
(Black cut)
実況アナウンス: 『最終走者、まさかの強風によるハプニング！』
みのり: あわわわわっ！　何度見ても、ハラハラしちゃうよー
ミク (MMJ): 頑張れ、遥ちゃーん！
MEIKO (MMJ): 大丈夫！　遥ちゃんならいけるわ！
(White cut)

(Memory cut-out)

MEIKO (MMJ): ふふ。みんな本当に、応援に熱が入ってたわね♪
遥: うん。楽しんでもらえてよかった
遥: 優勝はできなかったけど、 みんなが協力してくれたトレーニングメニューの成果は 見せたかったから
遥: 改めてになるけど、メイコも本当にありがとう
MEIKO (MMJ): ええ。どういたしまして♪
レン (MMJ): それにしても、熱い戦いを見たからか 体を動かしたくなってきたな
愛莉: わかるわ！ わたしも、わたしの中のバラエティの血がうずくの！
MEIKO (MMJ): ふふ、いいわね！ 何か気軽に勝負できるものがあればいいけど……
KAITO (MMJ): それなら、ちょうど良さそうなものがあるよ
(Black cut)
KAITO (MMJ): ——よいしょっと
MEIKO (MMJ): あら、これって……！
みのり: 体力測定の時に使う道具だ！ ほらこれ、握力測るやつだよ！
雫: こっちの器具も……えっと、長座体前屈？の時に使う物よね
愛莉: メジャーにストップウォッチもあるわ。 それに、記録用紙まで！
KAITO (MMJ): 実は、みんなで合宿をした時に メイコさんに頼まれていたんだ。 いつかみんなで体力測定できるようにって
MEIKO (MMJ): ついに準備が出来たのね！ ありがとう、カイト！
レン (MMJ): 体力測定か。 ちょっとおもしろそうだね
リン (MMJ): わたし、あの横にぴょんぴょんぴょんって 跳ぶのは自信あるよ！
愛莉: 反復横跳びね！ それならわたしだって負けないわよ！
MEIKO (MMJ): ふふ。さっそく火花が散ってるわね♪
MEIKO (MMJ): それじゃあ、みんなで体力測定やってみましょ！
みのり・遥・愛莉・雫: 『おー！』
(Black cut)

[種目　握力]

ミク (MMJ): んーっ！
みのり: ふぬーっ！
MEIKO (MMJ): ふっ——！
ルカ (MMJ): あら、めーちゃんってばあんなに軽々とやってたのに、 記録はダントツで一番だわ
MEIKO (MMJ): イエイ♪
(Black cut)

[種目　反復横跳び]

リン (MMJ): えーーーーーーい！
愛莉: うりゃりゃりゃりゃー！
雫: 愛莉ちゃんが、ちょっとだけリードしてるわ！
MEIKO (MMJ): ふたりともファイトー！
(Black cut)

[種目　立ち幅跳び]

雫: 腕を大きく振って、勢いをつけるのよね。 いーち、にー、さーん——
遥: ……えっと、雫？ それだと、ただスクワットしてるだけになるんだけど……
愛莉: 跳ぶタイミングを見失ってるわね……
(Black cut)

[種目　20ｍシャトルラン]

KAITO (MMJ): はあ、はあ……。 僕は、ここまでかな……
ルカ (MMJ): カイトくん、お疲れさま。 こっちで、一緒に休みましょ
みのり: 遥ちゃんもめーちゃんもすごい、全然勢いが落ちてないよ
愛莉: く～、反復横跳びで体力使いすぎちゃったわね
ルカ (MMJ): えっと……。 この勝負、決着はつくのかしら？
(Black cut)
KAITO (MMJ): ——それじゃあ、総合成績１位を発表するよ
みのり: きっと、遥ちゃんかめーちゃんだよね
ミク (MMJ): ふたりとも、どの種目もいい成績だったもんね
KAITO (MMJ): 総合１位は……！
KAITO (MMJ): メイコさんと遥ちゃん、同率１位だよ！
遥: えっ……！
愛莉: おめでとう、遥！
リン (MMJ): おめでとう、めーちゃん！
MEIKO (MMJ): ふふ。ありがとう、みんな！
MEIKO (MMJ): 遥ちゃん、どの種目も白熱した戦いだったわね！ でも正直、ここまで並ばれるなんて思ってなかったわ
遥: うん。私もびっくりしてるよ。 いい勝負はできるかなって思ってたけど、まさか並べるなんて
遥: きっと、メイコと一緒に作った あのトレーニングメニューのおかげだよ
MEIKO (MMJ): 最高のライバル、ここに誕生って感じね♪
MEIKO (MMJ): もし次があったら、次こそ単独１位をとらせてもらうわ
遥: 私のほうこそ、まぐれだったなんて言われないように 次もいい勝負をしてみせるよ
(Black cut)
