1027_MEIKO_RB Happy Anniversary！！2024

Gacha phrase: 目に焼き付けていってちょうだい！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO (WxS): ふふっ♪ 今日のショー、すっごく楽しみだわ！
ミク (WxS): 司くん達も張り切ってたもんね！ 『メイコの記念日を祝して、ショーをプレゼントだ！』って☆
リン (WxS): うんうん♪ ……でも、司くん達どんなお話やるんだろ～？
ルカ (WxS): めーちゃんが、100人に増えちゃうお話とか～……？
MEIKO (WxS): 私が100人！？ そんなにいたら、なんだってできちゃいそうね！
KAITO (WxS): あ、みんな！　もう始まるみたいだよ！
ミク・リン・レン: 『はーい！』
(Black cut)
女の子 (寧々): 『うう……どうしよう、日が暮れてきちゃった……』
ナレーション (類): 『女の子にとって、ひとりぼっちの夜は怖いものばかり。 街の雑踏が、巨人の群れのように見えてしまいます』
MEIKO (WxS): （……かわいそうね……）
MEIKO (WxS): （お父さんとお母さんの記念日をお祝いするために、 シチューの材料を買いに出かけた女の子——）
MEIKO (WxS): （だけど、ミルクもチーズも品切れで、 おまけに日が暮れてしまうなんて……）
リン (WxS): う～ん、なんとかならないのかなあ……
女の子 (寧々): 『怖いよお……。 お父さん、お母さん……っ』
？？？ (えむ): 『——あら？ ねえ、そこのあなた！　大丈夫？』
女の子 (寧々): 『え？』
女の子 (寧々): 『……お姉さん、だあれ？』
MEIKO (えむ): 『ただの通りすがりよ！　メイコって呼んでちょうだい！』
MEIKO (WxS): えっ？　私？
MEIKO (えむ): 『それで、何があったの？ よかったら教えてもらえるかしら？』
女の子 (寧々): 『え、えっと、実は——』
レン (WxS): ……メイコって、やっぱりメイコのことだよね？
KAITO (WxS): 口調もそっくりだしね。 だけどまさか、メイコがショーに登場するなんて思わなかったな
MEIKO (えむ): 『——なるほど、事情はわかったわ！ でも……』
MEIKO (えむ): 『せっかく、勇気を出しておつかいに来たんだもの！ 私があなたに、この町は全然怖くない！ってことを教えるわ！』
女の子 (寧々): 『え……！？ わわっ、どこ行くの！？』
MEIKO (えむ): 『こっちこっち！ 見て、このへんの建物の窓！　星の形をしてるでしょ？』
MEIKO (えむ): 『夜になると、部屋の明かりが窓から抜け出して、 お星さまがキラキラ光ってるみたいで綺麗なのよ！』
女の子 (寧々): 『わあ……！　本当だ！』
MEIKO (えむ): 『ふふ、元気が出たみたいね。 それじゃあ、買い物に行きましょうか！ チーズっていえば、たしかお店がこの近くに——』
ルカ (WxS): ふふふ……、なんだかめーちゃんらしいわね～
KAITO (WxS): うん。面倒見がよくて、明るくて豪快で——優しいところが
(Black cut)
女の子 (寧々): 『——メイコさん！ うちまで送ってくれて、ありがとうございました！』
MEIKO (えむ): 『ふふ、いいのよ。私も楽しかったわ！ それじゃあね！』
女の子 (寧々): 『あ、ちょっと待ってください！』
MEIKO (えむ): 『え？』
女の子 (寧々): 『あの……これ、今日のお礼です！』
MEIKO (えむ): 『これは……ぬいぐるみ？』
女の子 (寧々): 『はい。たくさん助けてくれて、ありがとうございました』
女の子 (寧々): 『怖かったものが怖くなくなったり、 知らないことを知れたり……。 わたし、メイコさんと出会えて、よかったです！』
MEIKO (えむ): 『——こちらこそ！』
MEIKO (えむ): 『それじゃ、そろそろお父さん達が待ってるだろうし 早く帰ったほうがいいわ。 ——いい記念日を！』
(Black cut)
類: フフ、僕達のショーは楽しんでもらえたかい？
MEIKO (WxS): まさかショーに私が出てくるなんて、びっくりしたわ！ 素敵なプレゼントをありがとう！
司: ——おっと、礼を言うのはまだ早いぞ！ オレ達のプレゼントは終わっていないからな！
MEIKO (WxS): え？
えむ: えへへっ、じゃじゃーん！ メイコお姉さんには、このぬいぐるみをプレゼントですっ！
KAITO (WxS): あ、これって…… ショーの中で女の子が渡してたぬいぐるみかい？
寧々: うん。わたし達も、あの女の子と同じ気持ちだから。 『わたし達と出会ってくれて、ありがとう』って——
寧々: その気持ちを込めて、ショーが終わったら これをプレゼントしようって話し合ってたんだ
MEIKO (WxS): ふふっ！　それはこっちのセリフよ！
MEIKO (WxS): 私も、『出会ってくれてありがとう』って思っているもの。 みんなの成長を見守れて、本当に幸せだわ！
MEIKO (WxS): ……さて、こんなに素敵なプレゼントをもらって、 何もしないわけにはいかないわ！　今度は私がお返しする番よね！ やっぱり歌がいいかしら？
司: いやいや待てメイコ！　お祝いのお返しをもらったら、 オレ達もそのお返しのお返しをしなければいかんだろう！
えむ: えへへ、お返し合戦だね！ ……あ、それって毎日お祝いできちゃうってこと！？
司: たしかにお祝いは何度してもいいからな——って、ちがーう！！ 一度始めてしまったら、永遠に終わらなくなってしまうぞ！
KAITO (WxS): あはは……
KAITO (WxS): メイコ、せっかくのお祝いなんだし、 受け取るだけにしようよ
MEIKO (WxS): ふふっ、まあそうね！ 今すぐ歌いたい気分だけど……
寧々: あ、『歌』っていえば……そろそろじゃない？
MEIKO (WxS): え？
司: そうだな！　実はこれから、 オレ達の世界のメイコのお祝いライブがあるんだ！
MEIKO (WxS): みんなの世界の私……！ なんだか気になっちゃうわね！
類: そう言うと思って、タブレットを持ってきたよ。 みんなで一緒に見ようじゃないか
ミク (WxS): やったー！　ミクも見たい見たーい！
寧々: じゃあみんな、画面が見えるとこに集まって
MEIKO (WxS): （みんなの世界の私も、 たくさんの人に祝われているのかしら）
MEIKO (WxS): （ふふっ、私が活躍するショーを楽しんだ上に、 あっちの私のライブも 見させてもらえるなんて——とっても楽しみだわ！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

MEIKO: ♪————————！！！
ミク・MEIKO・ルカ: 『♪——————————！！！！』
コメント: 『１曲目から演出やば！！』 『メイコー！かっこいいよー！！』
MEIKO: みんな、お待たせ！ 盛り上がる準備はできてるかしら！
ルカ: 来てくれたみんな、元気があっていいわね。 それに——
コメント: 『準備オッケー！』 『メイコ大好きだー！！』 『よっしゃ、楽しむぞー！！』
ミク: コメントもしっかり見えてるよ！ 配信を見てるみんなも、準備できてるみたい！
MEIKO: ふふ、ありがとう！ それじゃ、この勢いで始めちゃいましょうか！
MEIKO: MEIKO記念日特別ライブ！　スタートよ！
ミク・MEIKO・ルカ: 『♪————！！　————！！』
ミク・ルカ: 『♪——————！！』
MEIKO: ♪——————————！！！
(Black cut)
MEIKO: ——ふう。 みんな、元気いっぱい盛り上がってくれてありがとう！
MEIKO: ミクとルカも、ありがとうね
MEIKO: さて——ここでみんなに、 今日のライブのコンセプトを教えちゃうわ！
MEIKO: 今日のコンセプトは——『最高にかっこいい私』よ！
MEIKO: お祝いしてくれるみんなに、 私史上、最っ高の私を見てもらおうって思って！
MEIKO: ……え？　いつも見てる？
MEIKO: ——ふふっ、今日見せたいのは、 みんなが思ってる『最高』を超える、 とびっきり最高にかっこいい私よ！
MEIKO: そういうわけで、ライブの前にファンのみんなに、 どの曲を歌ってる私がかっこいいと思うか、 アンケートをとらせてもらったわ
MEIKO: そのぜーんぶに目をとおして、 ミク達とセトリを考えてみたの！
MEIKO: ってことで、会場のみんなも、配信のみんなも！ その目に焼き付けていってちょうだい！
MEIKO: それじゃ——リン！　レン！ 次の曲、一緒にお願いね！
リン: はーい！ みんな、ここからはノンストップでいくからね！
レン: メイコと一緒に、盛り上げちゃうよーっ！
MEIKO: ありがとう！ 私達で、会場をもっと熱くしましょう！
MEIKO: ——ミュージックスタート！
(Black cut)
MEIKO・KAITO: 『♪——————！！』
MEIKO: ——カイト！ ラスト、一緒に歌ってくれてありがとう！
KAITO: こちらこそ、トリを一緒に務めさせてもらえて光栄だよ
ミク: お疲れさま、ふたりとも！
リン: みんなー！　どうだった？ 今日のメイコ、最高にカッコよかったよね！
MEIKO: ふふ、最高にかっこいい私を見てもらえて、嬉しいわ！
MEIKO: ミク達や、アンケートに協力してくれたファンのみんな——。 そしていっぱい盛り上がってくれたみんなも！ 今日はたくさん力を貸してくれて、本当にありがとう！
MEIKO: みんなのおかげで、こんなに最高のライブを―― 最高の時間を一緒に過ごすことができて、とっても嬉しいわ！
KAITO: ふふ、素敵なライブのお手伝いができてよかったよ！
KAITO: だけど今日はもうひとつ—— メイコにプレゼントがあるんだ！
MEIKO: プレゼント？
ルカ: ええ。やっぱりお祝いもちゃんとしたいから、 みんなでメイコにメッセージを贈ろうと思ったの
ルカ: ——メイコ。 私達からの想い、受け取ってちょうだいね
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000373/bg_s000373.png)
ミク: メイコ！　今日は記念日おめでとう！
ミク: 最高の自分を届けるために お客さん一人ひとりに想いを伝えるメイコ、かっこよかったな。 これからも一緒に最高のライブをやろうね！
リン: 記念日おめでとう、メイコ！ 今日のライブ、最高にかっこよかったよ！
リン: わたしも、メイコに教えてもらったステップ、 サビでばっちり踏めてたでしょ？ えへへっ、また一緒に歌おうね♪
レン: おめでとう、メイコ！　今日一緒に歌って、オレも メイコみたいにかっこよく歌えるようになりたいって思ったよ！
レン: そのためにも、もっと力強く歌えるようにがんばるから、 これからも見ててほしいな！
ルカ: メイコ、記念日おめでとう。 いつもしっかり者なメイコがいてくれて、 みんなすごく助かっているわ
ルカ: もちろん、私もね？　これからも頼りにしているけれど もし困ったことがあったら、なんでも話してちょうだいね
KAITO: メイコ、今日はおめでとう！ 記念日のライブも、本当に素敵だったよ
KAITO: 普段もそうだけど—— ステージの上だと、メイコは一段と光って見えるね。 きっとファンのみんなも、そう感じたんじゃないかな？
KAITO: 僕達も、メイコの大事なライブに 力を貸すことができて、本当に嬉しいよ！ これからもよろしくね、メイコ！
(White cut)
(Background change)
MEIKO: みんな、素敵なメッセージをありがとう。 まだライブが終わってないのに、うるっと来ちゃったわ
MEIKO: ——集まってくれたみんなも、今日はありがとう！ 自分でもいいライブにできたって思うけど、どうだったかしら？
MEIKO: やっぱり、歌をとおして、 みんなと熱い時間を共有できるっていうのは最高ね！
MEIKO: こんな素敵な時間があるのも、 みんなが私の歌に出会ってくれたからよね
MEIKO: ——みんな、私に出会ってくれてありがとう。 これからもどうか、末永くよろしくね
ミク: ふふっ、よろしくね。メイコ！
リン: ……わ、わたしもなんかうるってきちゃったよ～！
ルカ: ふふ、泣かないようにね。 メイコも我慢してるんだから
MEIKO: あ、もうルカ！　思い出させないでよ！
MEIKO: あなた達への感謝は、このあとた～っぷり伝えるから 覚悟しておいてちょうだい！
MEIKO: ——それじゃ、今日のライブはここまで！ また、私達の歌を聴いてくれたら嬉しいわ
MEIKO: みんな、本当にありがとう！ また会いましょうね。ばいばい！
全員: 『ばいばーい！』
(White cut)
