1131_MEIKO (WxS)_R2 とっておきのアイディア (event_159)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬司, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ミク (WxS): みんな、メッセージカード作ってきたよ～！
リン (WxS): リンも書いてきたよ！ みんな、どーぞ♪
ぬいぐるみ達: ア、メッセージカードダ！
ぬいぐるみ達: アタシ達も作ッテキタンダ。ハイ、ドーゾ！
ミク (WxS): わあ、いいの？　ありがとう♪
リン (WxS): やったー！　じゃあ、リンもあげるね！
MEIKO (WxS): あら、ミク達がまたメッセージカードを交換してるわ
KAITO (WxS): えむちゃんに作り方を教えてもらってから、 ちょっとしたブームになっているね
MEIKO (WxS): それに、いつの間にかぬいぐるみくん達も マネするようになってるみたい
KAITO (WxS): そうだね。 でも、みんなが夢中になるのもわかるな
KAITO (WxS): 想いのこもったカードをもらうのも、 自分の想いを形にして贈るのも、優しい気持ちになるからね
MEIKO (WxS): 相手が喜んでくれると、こっちまで嬉しくなっちゃうものね
MEIKO (WxS): ……そうだわ！
MEIKO (WxS): ねえ、カイト！ メッセージカードをテーマにしたショーをやってみない？
KAITO (WxS): えっ？
MEIKO (WxS): この勢いにのらない手はないし、 きっとみんなが笑顔になれちゃう素敵なショーになると思うの！
KAITO (WxS): なるほど……たしかに、いいアイディアかもしれないね
KAITO (WxS): それじゃあ、みんなに相談してみようか
(Black cut)
(Background change)
レン (WxS): メッセージカードのショー！？　おもしろそう……！
リン (WxS): メッセージカード交換ってワクワクするし、 それがショーになったら、ぜーったい楽しいよね☆
MEIKO (WxS): ありがとう、みんな！ それじゃあ、さっそくどんなショーにするのか話しあいましょう
ミク (WxS): よーし、いろいろアイディアだしちゃうぞ〜☆
みんな: 『おー！』
(Black cut)
ミク (WxS): メッセージカードを使うなら、 やっぱり想いを届けるお話がいいんじゃないかな！
ルカ (WxS): それじゃあ、主人公はメッセージカードを作る子かしら～？
MEIKO (WxS): うーん、普通に考えたらそうなりそうだけど、 もうひとひねりほしいわね……
MEIKO (WxS): あ！　メッセージカードを主役にするのなんてどう？
リン (WxS): カードが主役？
MEIKO (WxS): カードを作るその想いが宿って、メッセージカードが動き出すの！
リン (WxS): わあ、面白そう……！
レン (WxS): あ……でも、カードが主役ってことは、 心を持ってるってことになるのかな？
KAITO (WxS): たしかに、そのあたりの設定は ちゃんと考えたほうがいいかもしれないね
ミク (WxS): ねえねえ、じゃあこういうのはどうかな？ カードを書いた人の想いに呼ばれて——
(Black cut)
MEIKO (WxS): ——よし、これで方向性は固まったわね！
KAITO (WxS): メッセージカードに込められた作り手の想いに応えて、 カードの精が生まれて——
KAITO (WxS): その子が、冒険しながら送り主が届けたかった 人のところへ何とかたどり着こうとする……こんな感じの話だね
MEIKO (WxS): ふふ。 みんなのおかげで、とっても素敵な筋書きになったと思うわ！
KAITO (WxS): あとは、これをうまくショーに落とし込む必要があるけど……
MEIKO (WxS): たくさんアイディアが出たから、 まとめるのがちょーっと大変そうね
司: お、みんな集まってどうしたんだ？
MEIKO (WxS): 司くん……！　ちょうどいいところに！ 今、少し時間あるかしら？
司: ああ。問題ないぞ。 森ノ宮での稽古が終わって、息抜きにきたところだしな
MEIKO (WxS): ありがとう！　実は、次のショーについてなんだけど——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

MEIKO (WxS): ふふ。みんな、観客席で待ってくれてるみたいね
レン (WxS): メッセージカードのショー、楽しんでくれるといいな
リン (WxS): だいじょうぶだよ！　だって、みんなでいっぱい練習したもん！
KAITO (WxS): そうだね。司くんに書いてもらった脚本のおかげで、 すごく素敵なお話になったし、あとは全力でやるだけだ
MEIKO (WxS): ええ！　いいショーになるように頑張りましょう！
みんな: 『おー！』
(Black cut)
？？？ (MEIKO-WxS): 『ん……あれ、ここは？』
女の子 (ミク-WxS): 『——よし、できた！』
女の子 (ミク-WxS): 『あの子が引越しちゃうまでに、間に合ってよかった〜』
女の子 (ミク-WxS): 『……わたしの気持ち、あの子にちゃんと伝わるといいなあ』
？？？ (MEIKO-WxS): 『不思議……この子の“離れ離れになってもずっと友達でいたい” っていう想いが、内側から溢れてくる……』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『そっか…… 私は、この子がメッセージカードに込めた想いから生まれたのね』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『安心して。あなたの想いは、私が必ず届けるわ！』
(Black cut)
女の子 (ミク-WxS): 『えっと……あの子の家は、たしかこっちの道を——きゃあっ！』
女の子 (ミク-WxS): 『あ、風でカードが飛ばされちゃった……！？　待ってー！』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『なんて意地悪な風なの！　こらー、やめなさーい！』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『わわっ！　川に落ちそう！　このままじゃ濡れちゃう……！』
男の子 (レン-WxS): 『あれ？　何か飛んできた——よっと！』
男の子 (レン-WxS): 『……なんだろう、この紙？』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『——た、助かった……！　ありがとう、君……！』
男の子 (レン-WxS): 『わっ！？　ビックリした！？』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『驚かせちゃってごめんなさい。私はカードの妖精よ！ このカードに込められた想いを届けるために生まれたの』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『それで……助けてもらった上に申し訳ないんだけど、 よかったらお願いをきいてもらえないかしら？』
(Black cut)
男の子 (レン-WxS): 『はあ、はあ、はあ…… キミが女の子とはぐれちゃった場所まできたけど、誰もいないね』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『どこに行っちゃったのかしら……もしかして、友達の家に？』
お兄さん (KAITO-WxS): 『——君、どうしたんだい？ なにか困ってるみたいだけど……』
男の子 (レン-WxS): 『あ……この妖精さんが、行きたいところがあるみたいなんだ。 でも、ボクはもう疲れて走れなくて……』
お兄さん (KAITO-WxS): 『なるほど、そういうことなら、僕のバイクに乗るといいよ』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『本当？　ありがとう……！』
(Black cut)
お姉さん (ルカ-WxS): 『なるほど…… そのカードの持ち主が、わたしの家の前を通るかもしれないのね』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『そうなの。だから、ここで待たせてほしくて！』
お姉さん (ルカ-WxS): 『もちろんいいわよ。 あなたも疲れてるでしょうし、ゆっくり休んでちょうだい』
お姉さん (ルカ-WxS): 『あ、そうだ……もしよければ、 待っている間にカードを貸してもらえないかしら？』
(Black cut)
お姉さん (ルカ-WxS): 『——はい、できたわ。カードのフチが傷んでたから、 マスキングテープで補修してみたの』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『ありがとう！　とっても素敵なお花のテープね。 これなら、きっとあの子も喜んで——』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『あっ！　向こうから歩いてくるのって、もしかして……』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『やっぱり、あの子だわ！　おーい！』
(Black cut)
女の子 (ミク-WxS): 『よかった、メッセージカードが見つかって……！』
女の子 (ミク-WxS): 『それに、わたしの気持ちから 妖精さんが生まれてたなんてビックリしちゃった』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『ここまでいろいろあったけど…… あなたのところへ戻ってこれてよかったわ！』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『さあ、早く友達へ渡しに行きましょ！』
女の子 (ミク-WxS): 『でも……今から行っても、きっと出発の時間は過ぎちゃうよ』
女の子 (ミク-WxS): 『だから……もういいんだ』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『そんな……』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『——諦めちゃダメ』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『あなたはギリギリまで、メッセージカードを探してくれた…… それはこれを友達に渡したかったからでしょ？』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『それに……私はあなたの強い想いから生まれたの。 だから——』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『お願い……！　私に、あなたの想いを届けさせて！』
女の子 (ミク-WxS): 『妖精さん……』
お姉さん (ルカ-WxS): 『たしかに諦めるのは、早いかもしれないわね』
女の子 (ミク-WxS): 『え……？』
お姉さん (ルカ-WxS): 『うちの庭を通っていけば、近道になるはずよ。 まだ間に合うかもしれないわ』
女の子 (ミク-WxS): 『……！』
女の子 (ミク-WxS): 『ありがとう、妖精さん、お姉さん！ わたし、最後までがんばってみる……！』
(Black cut)
女の子 (ミク-WxS): 『はあ……はあ……はあ……ついた！ お願い、間に合って——』
女の子 (ミク-WxS): 『あ、車が……！』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『そんな！？　あと少しなのに……！』
？？？: 『——ダッタラ今度は、ワタシ達が力にナルヨ！』
ふたり: 『えっ……？』
風の精A (リン-WxS): 『ハジメマシテ、ワタシは風の精ダヨ！ サッキはコノ子達がゴメンネ』
風の精B: 『ゴメンナサイ。ボク達、タダ遊ンデタダケナンダ』
風の精C: 『オ詫ビに、ソノカードを届ケルヨ』
風の精達: 『ワッショイワッショイ！　ソーレー！！』
女の子 (ミク-WxS): 『わっ、風がカードを運んで……！』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『あはは！　すごいすご～い！ これならきっと、追いつけるわ！』
風の精A (リン-WxS): 『エヘヘ、ワタシ達が本気にナレバ、 車にダッテ負ケナイヨ！　ソレジャア、イックヨ～！』
カードの精 (MEIKO-WxS): 『あとは任せて！ あなたの気持ち——私が必ず届けるわ！』
女の子 (ミク-WxS): 『うん！　ありがとう、みんな……よろしくね！』
(Black cut)

[終演後]

司: みんな、お疲れさま。 とてもよかったぞ！
えむ: あたしが話したり、みんなで一緒に作ったりした メッセージカードがショーになるなんて ビックリしちゃったよ～！
MEIKO (WxS): ふふ。えむちゃんがメッセージカードのことを 教えてくれたおかげで、いいショーを作れたわ！
寧々: カードが主役って聞いた時はびっくりしたけど、 なんか優しい気持ちになれたな
類: 特に、風がカードを送り届けてくれるシーンはよかったよ。 突風の仕掛けも、なかなか臨場感があったねえ
MEIKO (WxS): みんな、ありがとう！ こんなに素敵なお話が出来たのは、司くんのおかげね
司: オレのほうこそ、あの脚本をこんな素晴らしい ショーに仕上げてもらって、嬉しい限りだ！
ミク (WxS): やった～！　大成功だねっ♪
MEIKO (WxS): ええ、よかったわ！
MEIKO (WxS): ——やっぱり、みんなでショーするのって本当に楽しいわね！
(Black cut)
