1445_MEIKO_R4 潮騒の狭間に (event_214)

Skill name: ただ見守るだけじゃなく
Gacha phrase: ……聴かせてちょうだい

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[？？？のセカイ]

MEIKO: （またあの子達が来るかもしれないと思って、 様子を見に来たけれど……）
MEIKO: （特に変わった様子はなさそうね）
？？？: ……メイコ？
MEIKO: あら、みんなもここに来たのね
ルカ: ええ。たぶんだけれど、メイコと同じことを考えてね
KAITO: メイコも『ここに来たらまたみんなに会えるかも』って 思ったんじゃない？
MEIKO: ふふ、みんな考えることは同じみたいね
リン: でも——すぐには会えなそうだね……。 もう木、光らなくなっちゃったし
ミク: うん……どうしたらまた会えるのかな
MEIKO: あら、もう恋しくなっているの？
レン: そりゃそうだよ！ だって、会って話すことができたんだからさ
レン: もう、あんなことは起こらないのかな……
リン: そんな……また話したいよ……
MEIKO: ——じゃあ、次の機会がくるまで、 私達で話さない？
レン: え？
MEIKO: みんなが会った子達のこと、 もっと聞かせてほしいなと思って
リン: あ、気になる気になる！ みんな、教えて〜！
レン: ここで会った時、どんな反応してた！？ やっぱりびっくりしてた！？
MEIKO: ふふ、落ち着いてふたりとも
ミク: わたしもそうだけど、やっぱりみんな すごく驚いていたよ
ミク: えむちゃんなんて、夢かどうか確かめるために ほっぺたをつまんだりしてて
リン: あははっ！　えむちゃんらしいね！
レン: オレ達のところは、いきなり知らない場所でどうしよう！って みんななってたけど……
レン: 志歩が『まずは落ち着こう』って言ってくれて、 すっごく助かったんだ！
KAITO: 僕のところも似た感じかな。 類くんや冬弥くんがいてくれたから、冷静に話せたよ
ルカ: 私が会った子達も、最初は戸惑っていたみたいだけれど……
ルカ: 雫ちゃんも穂波ちゃんも、落ち着いた子だったから、 すぐに打ち解けられたわ
ミク: メイコのところはどうだったの？
MEIKO: 私が会ったのは、愛莉ちゃん、絵名ちゃん、 寧々ちゃん、彰人くんの４人で——
MEIKO: ビックリはしていたけど、 みんなすぐに落ち着いて話を聞いてくれたわ
MEIKO: やっぱり、みんなしっかりした子達ね
MEIKO: どんな出来事だって受け止められる…… 強い気持ちを持った子達だったわ
KAITO: ふふ、それは頼もしいね
KAITO: それにしても——ちょっと不思議だよね
ミク: 不思議？
KAITO: あの子達はいつも、 同じセカイを共有する子と過ごしてるよね
ルカ: ええ、一歌ちゃんはLeo/needの子達と、 こはねちゃんもチームのみんなといるわ
KAITO: それなのに、このセカイではなぜか その『いつものメンバー』じゃなかったんだ
KAITO: バラバラに集まったのは、どうしてなのかなって
レン: たしかに……。どういうことなんだろう……？
リン: ん〜……たまたまなのかも？
ルカ: ただの偶然にしては、出来すぎてる気もするわね
MEIKO: ええ、私もそんな気がしているの。 ここには、セカイの意思が働いているような気がして——
KAITO: セカイの意思か……
ルカ: このセカイが、意図的にあの子達を引き合わせているってこと？
MEIKO: もちろん、ただの推測に過ぎないけれど
KAITO: でも、そうだとしたら、 このセカイはどうしてそんなことをしたんだろう？
リン: あ！　みんなに、違うセカイの仲間と 仲良くなってほしかったとか？
MEIKO: それはあるかもしれないわね。 いろんな想いが交差することで、 新しく生まれるものがあるのかもしれないわ
ミク: 他にも何か理由があったりするのかな？
MEIKO: そうね……
MEIKO: ……今はまだ、このセカイの本当の目的も、 あの大きな木のことも、何もわからないけど
MEIKO: 少なくとも…… 想いの持ち主同士を繋げようとしているのは確かね
レン: そうだね……！
MEIKO: ただ—— この謎が解決するのは先になりそうだし……
MEIKO: 今は、またみんなと会えるのを楽しみに待ちましょうか
KAITO: うん。もう一度みんなと話せたら嬉しいね
リン: えへへ、実はまた会ったら何話そうか考えてあるんだ！
ルカ: あら、準備がいいじゃない。 でもたしかに、今のうちに考えておくのもいいかもしれないわね
ミク: うん、楽しい時間にしたいもんね。 この前よりたくさんお話できるといいな！
MEIKO: ふふ、次に会える時が、今から待ち遠しいわね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 草薙寧々, 東雲絵名, MEIKO)

[？？？のセカイ]

MEIKO: それにしても、綺麗なセカイね……
愛莉: ホント。あの濁った欠片から 生まれたセカイとは思えないわ
寧々: ここまでいろいろあったから、なんだか感慨深いです
絵名: 特にあの欠片の中じゃ大変だったしね……
彰人: デカいのに追い回されたりな。あれは二度とごめんだ
MEIKO: ふふ、私も同感よ
MEIKO: それに、みんなの世界に戻ったあとも、大変だったんでしょう？
寧々: うん。大輝くんとお兄さんが、 ちゃんと話し合えるまで時間がかかったかな
愛莉: でも、結果的には丸く収まったからよかったわ
愛莉: 想いがこうして形にもなったわけだし
愛莉: それもこれも……メイコが踏ん張ってくれたおかげね！
MEIKO: あら、私？
愛莉: ほらあの時、メイコがモンスターの近くで 想いを聞き取ってくれたでしょ？
愛莉: あれがあったから、俊輝くんが抱えてるものがわかったし、 わたし達も動くことができたんだから
寧々: メイコさんが粘ってくれなかったら、 あのふたりは仲直りできなかったと思う
MEIKO: そんな風に言ってもらえると嬉しいわね。 あの時、ギリギリまで頑張った甲斐があったわ
絵名: って言っても、あんなこともう絶対しないでよ？
彰人: 一歩間違えたら、あのモンスターに食われてるとこっすよ
MEIKO: ふふ、ごめんなさい。 ちょっと無茶しちゃったわよね
MEIKO: でも、あそこで想いを聞けなかったら、 次のチャンスがあるかわからなかったから
彰人: まあ、確かにそうですけど……
寧々: 欠片のセカイにまた入れるかどうかもわからなかったもんね
愛莉: 入れたとしても、あんな化け物がうようよしてるんじゃ、 うまくいくとは限らないしね
絵名: でも、見てるこっちの心臓に悪いってば
絵名: ……ねえ、もしかしてこっちのミク達も、 あんな風に思い切りがいい感じなの？
MEIKO: そうね……どうかしら？
MEIKO: ミクは、たぶん私と同じようにしていたかもしれないわね
MEIKO: リンとレンも、やるしかないってなったら飛び込みそうだわ
彰人: おいおい……
寧々: でも、さすがにカイトさんとルカさんは無茶しないんじゃ……？
MEIKO: そうね。ルカとカイトは、みんなの安全を優先するために、 あの場では一度引いていたかもしれないわね
MEIKO: でも……こっそりひとりで様子を見に来たり、 他の方法を探したりしたんじゃないかしら
愛莉: その感じはちょっと想像できるわね
絵名: ていうか、結局みんな無茶する感じなんだ
MEIKO: あくまでイメージだから、 本当にそうするかどうかはわからないけどね
MEIKO: でも……私達は、想いを見守る存在だから
MEIKO: 行動することが誰かの想いのためになるなら…… きっとそうすると思うわ
愛莉: メイコ……
MEIKO: それに、私が無茶をしちゃった理由はもうひとつあるの
寧々: え？
MEIKO: 今回初めてみんなと話せて、 一緒に行動することもできたでしょう？
MEIKO: ただ見守るだけじゃなくて……協力できることが嬉しかったの
MEIKO: だから、ついいつもより頑張っちゃったのよ
寧々: それを言われちゃうと……
愛莉: もう…… こっちもあんまり言えなくなっちゃうじゃない
MEIKO: ふふ、私の正直な気持ちよ
MEIKO: でも、みんなを心配させるのも良くないし、 無茶は控えるようにするわ
彰人: そうしてもらえると助かります
MEIKO: ……それより、時間にはまだ少し余裕がありそうね
MEIKO: もしよかったら、あなた達の世界で起きたこと、 もっと詳しく教えてくれないかしら？
MEIKO: 俊輝くん達とどんなことを話して、 何をしたのか、私も知りたいの
愛莉: ええ、もちろんよ！
愛莉: まずはそうね…… 彰人くんが俊輝くんの話を聞いたところから話そうかしら——
(Black cut)
