大河と謙が参加するイベントを観に行くため、ついにアメリカへ旅立つことになったVivid BAD SQUAD。期待に胸が膨らむ中、荷造りをする冬弥のもとに、意外な人物からのメッセージが届いて……。

154-1 旅立ちの前に

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[広場]

こはね・杏: 『————♪　————♪』
彰人・冬弥: 『——————……♪』
冬弥: （……心地いい熱さだ）
冬弥: （みんなの歌声から、伝わってくる）
冬弥: （これから新しい世界に飛び込んでいく、静かな興奮が——）
冬弥: ♪————————————！
ミク (VBS): ——いいね。 今のラストへの盛り上がり
リン (VBS): わかるー！ わくわくドキドキして、体が勝手に動いちゃう感じ！
KAITO (VBS): みんな、明日に向けて気合十分ってところかな
杏: いよいよ明日はアメリカに出発だね！
彰人: ああ。 大河さん達が出るイベント、どんな感じなんだろうな
こはね: やっぱり、日本のフェスみたいなのとは雰囲気が違うのかな
冬弥: 今回はそこも含めて、現地で学んでこよう
ルカ (VBS): ねえねえ、イベントの勉強もいいけど、せっかくなら 観光とかショッピングとかも楽しんじゃおうよ！
彰人: いや、遊びに行くわけじゃないんで
冬弥: そうですね。長期の休みとかぶっているとはいえ、 学校を休むことになるので……
MEIKO (VBS): あら、そうなの？
こはね: はい。帰ってきたら、その分 補習と課題を頑張るって約束なんです
リン (VBS): ひゃ～、大変そう……！！
彰人: けど、少しくらい無理してでも行く価値があるからな
杏: うん！　海外の音楽イベントを見に行くなんて、 なかなかできないしね！
杏: でも……ちょっと悔しいな
ミク (VBS): 悔しいって、何が？
杏: 今回の旅費って、大河おじさんが出してくれるんだ。 ホテルの手配とか、そういうのも全部やってもらっちゃったし
彰人: それに現地でも、大河さんと謙さんのマネージャーが 世話してくれるって話だったな
レン (VBS): へえ、そうなんだ！
リン (VBS): すっごくいいじゃん！ どうしてそれが悔しいの？
杏: んー……。 大河おじさんは、『こっちが招待したんだから当然だろ』 って感じだったんだけど……
杏: でも、だからって いつまでも甘えてられないなって思うんだよね
杏: だって、私達はライバルでしょ？ ——『世界を獲る』って夢の
リン・レン: 『あ……！』
彰人: ……だな。 謙さんと大河さんのチームも復活したわけだし
杏: うん。でもいまだに、全然対等になれてないっていうか……
杏: 『チャンスをやるからもっと育てよ』って 言われてるみたいで、悔しいなー！って
こはね: 今までもずっと、支えてもらってばかりだもんね
彰人: ……そうだな
杏: だから、もっともっと成長したいんだ。 おじさん達がびっくりするくらい！
杏: で、出世払いで今回のお金もちゃんと返す！
冬弥: 出世払いか……そうだな。 成長して、いつか世界へ羽ばたいて—— 必ず今までの恩を返そう
こはね: うん！
レン (VBS): ねえねえ！　向こう——ニューヨーク、だっけ？
レン (VBS): あっちに着いたらさ、 オレ達も時々、スマホから覗いてもいい？
彰人: ん？　まあいつも通り、バレないならな
レン (VBS): やったー！ この前、冬弥からいろいろ聞いたから見てみたかったんだ！
レン (VBS): ニューヨークって、すっごい大きくて おもしろいものがたくさんあるんだよね？
冬弥: ああ。ニューヨークは世界有数の大都市で—— 世界中のミュージシャンが集まり、新しい音楽が生まれる場所だ
冬弥: 音楽だけじゃなく、エンターテイメントや政治、 経済、ファッション……様々な分野に大きな影響を与える、 世界の首都とも呼ばれている
リン (VBS): へ～！　わたしも見に行っちゃおっと！
KAITO (VBS): ボクも行ってみたいなあ。 ニューヨークはDJの聖地らしいし！
ルカ (VBS): あっ！　私はこの前雑誌で見た、 グラフィティでいっぱいの街が気になるかも！
ミク (VBS): ……これ、誰から見に行くか決めておかないと 一気に詰めかけて大変なことになるんじゃない？
MEIKO (VBS): そうねえ……。 あとで、じゃんけんでもしてもらおうかしら
冬弥: （父さんのコンサートや、伝統のある音楽祭…… これまでにも海外に行ったことはあるが、 普段と違う環境で触れた音色は、どれも美しかった）
冬弥: （今回はどんな音楽に出会えるのか、楽しみだ）
冬弥: （……そういえば……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
スレイド: それじゃあ——アメリカで、待ってるよ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （今考えれば……まるで俺達がアメリカに行くことを 知っていたかのような口ぶりだったな）
冬弥: （気になることはあるが…… まずは目の前のことに、ひとつひとつ向き合っていこう）
(Black cut)
(Background change)

[冬弥の部屋]

冬弥: パスポート、航空券、財布…… あとはコンセントの変換アダプターか
冬弥: （着替えや洗面用品はトランクに詰めてある）
冬弥: （あとは、貴重品を機内持ち込みの鞄に——）
冬弥: ……ん？　メッセージか。 一体誰から——
冬弥: …………！
(Black cut)
