154-5 裏通りの音楽

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[翌朝]

[ニューヨーク音楽院　カフェテリア]

杏・こはね: 『いっただきまーす！』 『いただきます』
杏: んー！　 このチキンサンド、バーベキューソースが利いてておいしい！
こはね: ふふ、こっちのソーセージサンドもおいしいよ
こはね: 青柳くんと東雲くんは、何を頼んだの？
冬弥: 俺はコーヒーとベーコンエッグだ
彰人: オレはカフェオレとパンケーキ
彰人: 焼くのに少し時間がかかるって言われたが——お
カフェの店員: 『ご注文のパンケーキです』
冬弥: ……これは……
彰人: …………デカいな
杏: う、うん。なんか迫力があるっていうか……
こはね: し、東雲くん！　写真撮ってもいいかな？
彰人: いいぞ。つーか、オレも一応撮っとくか
？？？: 『うわっ！　すっごいおいしそう！』
冬弥: ん？　今の声は……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000399/bg_s000399.png)
レン (VBS): 『こんな大きいパンケーキ、初めて見たかも！』
冬弥: レン……いつの間に？
レン (VBS): 『へへ。気になって遊びに来たんだ～！』
レン (VBS): 『ニューヨークって、ほんとに大きくてすごいとこだね！』
(White cut)
(Background change)
彰人: 大きいってそういう意味じゃ—— いや、ある意味合ってんのか？
ミク (VBS): 『レン……興奮して騒がないようにって言ったのに』
KAITO (VBS): 『あはは。けど、気持ちはわかるなあ』
冬弥: ミク、カイトさんも……
KAITO (VBS): 『やっほー！ レンが遊びに行くって言うから、ついてきたんだ』
ミク (VBS): 『どう？　アメリカ旅行は』
冬弥: ……そうだな。 どこから話したらいいか——
(Black cut)
ミク (VBS): 『……なるほど。いろいろ大変だったみたいだね』
レン (VBS): 『でも、寮に泊めてもらえるなんてラッキーじゃん！ 普通はなかなかできないことなんでしょ？』
冬弥: そうだな。貴重な経験だったことは間違いない
彰人: なんだかんだ、部屋もけっこう広くて快適だったしな
ミク (VBS): 『ぱっと見た感じ、学校の敷地自体もかなり広そうだね』
冬弥: ああ。ニューヨーク音楽院は クラシックやジャズだけでなく、 かなり幅広い学部課程があるからな
冬弥: ポップスやロック、ワールドミュージック—— 他にもダンスやミュージカルなども学べるらしい
レン (VBS): 『ワールドミュージックって、 いろんな国の音楽ってことだよな？』
こはね: うん。ロイドさん—— さっき話した学院の先生に教えてもらったんだけど……
こはね: 日本の琴とか、三味線とかを専攻してる人もいるんだって
ミク (VBS): 『すごいね。ほんとに幅広いんだ』
冬弥: ああ。そしてどの分野でも、 一流と呼ばれる音楽家を輩出している
冬弥: だから、兄さんが進路として選んだ時も 特に疑問には思わなかったんだが……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ロイド: 『ハルミチはウィーンの音大から、 ここニューヨーク音楽院に留学してたんだ』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ……まさか、父さんも通っていたとは思わなかった
杏: ね。あれはびっくりしちゃったなー
彰人: お前の親父、旅行前に何も言ってなかったのか？ さすがに、行先がニューヨークだってことくらい知ってんだろ
冬弥: ああ。許可をもらうために話をしたが…… 特には何も言っていなかった
冬弥: ここに寄る予定もなかったし、 わざわざ言うまでもないと思ったのかもしれない
彰人: なるほどな……
冬弥: （……詳細はわからないが——）
冬弥: （学生時代の父さんも、こんな風にカフェに座って、 朝の風景を眺めたりしていたんだろうか？）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: （……どうも、うまく想像できないな）
冬弥: （父さんはここで、どんな風に過ごしていたんだろう）
彰人: …………
レン (VBS): 『そういえば、このあとはどうする予定なの？』
杏: ロイドさんに、学院の中を案内してもらうんだ！
こはね: ただ、ロイドさんは午前中は授業をやってるから 終わるまで待たないといけなくて
こはね: だからそれまで、どこかで時間をつぶしてようかなって 思ってるんだけど……
杏: どうしよっか？ マネージャーさんに頼めば、 車も出してもらえるみたいだよ
彰人: ……この辺をぶらつく、でいいんじゃねえか？
杏: この辺りを？
彰人: ロイドさんが言ってただろ。 『散歩にちょうどいい通りがある』って
冬弥: （あ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ロイド: 『もし興味があれば、学院裏の通りを歩いてみるといいよ』
ロイド: 『ハルミチも昔、よく散歩に行ってたんだ』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ……たしかに！　せっかくだから行ってみよっか　
こはね: うん！
冬弥: それはありがたいが……本当にいいのか？
杏: うん！　私達も興味あるしね
彰人: 昨日はバタついてて周りを見る余裕もなかったし、 ちょうどいいだろ
冬弥: ……ありがとう
(Black cut)
(Background change)

[ニューヨーク音楽院　裏通り]

KAITO (VBS): 『うわあ……！　キレイな通りだね！』
レン (VBS): 『標識がぜんぶ英語だ！』
彰人: おい。声のボリューム下げねえと見つかるぞ
ミク (VBS): 『うーん……でも、案外平気そうかも？』
こはね: すごくにぎやかだもんね。 路上で演奏してる人達がいっぱいいて……
杏: お客さんっぽい人も多いね。 あの辺りとか、手拍子してすっごい盛り上がってる！
彰人: つーか、どこ見ても全部バラバラだな
レン (VBS): 『バラバラ？　どれもいい演奏だと思うけど……』
彰人: ああ、そうじゃなくてジャンルのことだ
彰人: クラシックとかポップスとか…… あとたまに民族音楽っぽいのも聞こえてくるだろ
冬弥: 楽器もチェロにトランペット、 ギター、アコーディオン……あっちはハープか
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000398/bg_s000398.png)
冬弥: （足を進める度に、いろいろな音が聞こえてくる）
冬弥: （……父さんが、こういう場所に通っていたというのは意外だな）
冬弥: （クラシック一筋だから、他の音楽には あまり興味がないと思いこんでしまっていたが……）
(White cut)
(Background change)
ミク (VBS): 『あのおじいさんのギター、かっこいいね』
レン (VBS): 『うん。なんか、ギターが語りかけてくるみたいだ』
杏: あっ！ あの子達、お菓子の缶を叩いて演奏してる！
こはね: ふふ、ほんとだ。すっごく楽しそうだね
冬弥: …………
冬弥: （楽しそう、か）
冬弥: （目に映る景色も、演奏の内容も違う）
冬弥: （しかし、この通りは——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
冬弥: ……少し、ビビッドストリートに似ているな
レン (VBS): 『ビビッドストリートに？』
杏: あ、それ！　初めて来たのに、 なんかこの感じ知ってるなって気がしたんだよね
こはね: うん……！　雰囲気が似てるね！
彰人: だな。そこら中に音楽があって、 全員がそれを楽しんでるっつーか——
冬弥: 人々のすぐ傍に、当たり前のように音楽がある。 そこが似ていると感じるのかもしれない
冬弥: ——いい場所だな、ここは
(Black cut)
