41-8 讓笑容一直在身邊

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏）

【鳳凰奇幻樂園】

杏：夜間表演非常精彩呢～！
實乃理：嗯嗯！ 施展魔法的場景，讓我的心跳得好快喔～！
遙：或許是有燈光造景的關係， 就連平常看慣的遊樂設施， 也給人一種不同的感覺呢。
心羽：啊，對了！ 下次我想試試看在摩天輪上欣賞夜間表演！
杏：這主意很好耶！ 從空中俯瞰不知道會是怎樣的感覺！
杏：下次我們一起去吧！
心羽：嗯，好……！ 我也想跟小杏一起看！
遙：那麼差不多該解散了吧。
杏：嗯，也對。 心羽、小實，今天謝謝妳們邀請我來！ 我玩得非常開心！
實乃理：我也覺得超級超～級開心的喔！ 而且還聽到了小遙的往事……！
遙：那種事就不用特別記住了……
心羽：呵呵，不過我也覺得有聽到真是太好了。 而且還重新認識到了一件事， 就是小遙是小杏重要的朋友。
心羽：那個……希望妳今後也能跟我當好朋友！
遙：嗯，那當然！ 今後也請妳多多指教囉！
心羽：嗯……！
心羽：那我先走了──
杏：啊，等一下。 心羽，妳再多陪我一下啦。
心羽：咦？是可以啦……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

遙：實乃理，今天謝謝妳邀請我。 我過了非常開心的一天喔！
實乃理：別這麼說，我才要謝謝妳願意來呢。 真抱歉我沒幫上任何忙。
遙：…………我也要跟妳道歉。
實乃理：咦！？為什麼小遙妳要道歉！？
遙：實乃理，妳今天有點沒精神對吧？ 我在想是不是因為我勉強妳做了什麼事。
實乃理：…………
實乃理：雖然我並沒有勉強自己，不過……
實乃理：那個……今天啊， 小杏她跟我們說了小遙以前的往事對吧？
遙：嗯。
實乃理：聽到的時候啊， 我就覺得自己對小遙還真是一無所知。
遙：咦？
實乃理：啊，如、如果是身為偶像的小遙， 我當然比任何人都更清楚喔！
實乃理：……但是今天我發現到了， 自己完全不認識偶像以外的小遙。
實乃理：不管是喜歡雲霄飛車這件事情、 還是連帥氣的衣服也能駕馭這件事情， 又或者是很不服輸的個性……
實乃理：……這些全都是我今天才知道的事。
遙：實乃理……
實乃理：我心想，明明崇拜的小遙就在身邊， 卻還有這麼多我不知道的地方。
實乃理：所以我很羨慕小杏， 羨慕她知道好多我所不知道的小遙， 想到自己對妳一無所知就好寂寞……
實乃理：……所以我今天才會逞強，硬要搭雲霄飛車。
遙：原來是這樣…… 呵呵，原來妳一直在思考這種事呀。
實乃理：啊……對、對不起！ 說這種話只會讓妳覺得困擾吧……！
實乃理：那個，妳忘了剛才的話也完全沒關係……！
遙：不，我不會忘記喔。 因為我聽了非常高興呀！
實乃理：……咦？高興……？
遙：嗯。 因為實乃理願意去認識「偶像以外的我」。
遙：實乃理願意不是作為粉絲，而是以朋友的身分…… 去加深對我的認識對吧。
遙：這讓我非常高興喔！
實乃理：真、真的嗎……？
遙：嗯。實乃理，謝謝妳願意跟我說。
遙：不過，之後不要再勉強自己囉。 因為我喜歡現在這樣的實乃理。
實乃理：小、小遙……
實乃理：謝謝妳！ 我今後會更加努力了解小遙！
實乃理：然後總有一天， 我會變得比任何人都更熟悉妳！
遙：呵呵，謝謝妳。 實乃理妳也要多跟我說妳的事喔！
實乃理：嗯！ 小遙，謝謝妳！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：鳳凰奇幻樂園）
杏：今天真的很謝謝妳邀請我來！ 我玩得非常開心喔！
杏：尤其是最後的夜間表演！ 雖然是第一次看，但美得讓人覺得， 能觀賞到真是太好了！
心羽：我也玩得很開心喔！ 我一直希望有一天能和小杏一起看夜間表演呢！
心羽：不同時期的演出內容還會有所變化， 好希望還能和妳一起來看喔！
杏：這樣啊！ 那麼到時候再約我吧！
心羽：嗯！
心羽：所以……小杏，妳有什麼事嗎？
杏：啊，嗯。 心羽妳今天是不是有點怪怪的？
杏：像是買衣服時，還有看夜間表演時， 妳都露出了難以言喻的表情……
心羽：咦？啊……
心羽：──沒有，沒什麼啦！ 我只是在想小杏妳穿什麼都好搭，太帥氣了。
心羽：還有覺得妳看起來很開心，讓我很高興！
杏：心羽……
杏：我跟妳說，我今天之所以很開心， 都要多虧有心羽妳陪在我身邊。
心羽：咦？
杏：心羽為我們安排行程一事也是原因， 但除此之外妳還為我們考慮了很多吧？
杏：比如說，妳還幫我們找到了時鐘下的隱藏菲尼！
心羽：啊……
心羽：但那只是我碰巧記得而已。
杏：真是的，我只是舉個例子而已， 其他還有很多喔！
杏：心羽，真的很謝謝妳。
心羽：小杏……
杏：是說心羽，妳之前不是說過嗎？ 準備回家時搭摩天輪，能看到不同的景色！
杏：那最後要不要兩個人一起搭搭看？
心羽：咦，可以嗎？
杏：當然囉！ 我們一起創造今天最後的回憶吧！
心羽：……嗯！
心羽：這樣的話我想想，摩天輪是在對面吧。 得走一小段路……
杏：沒關係、沒關係！ 我們邊看燈海邊散步吧～！
杏：……奇怪？
心羽：小杏，怎麼了嗎？
杏：心羽，妳看那邊的噴泉…… 是不是跟剛才有點不一樣？
心羽：咦……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000023/bg_s000023.png）
杏：妳看，噴泉正中央那隻菲尼的腳下！ 有點陰影的地方看起來像不像有什麼圖案？
心羽：啊，真的耶……！ 該不會是隱藏菲尼吧？
心羽：竟然藏在那種地方……！ 就連其他粉絲也沒人知道喔！
杏：所以說不定只有我們兩個人發現嗎？ 那不是超厲害的！
（白屏转场）
（背景切换）
杏：欸，把它當成是只有我們知道的隱藏菲尼吧！
心羽：我跟小杏的……？
杏：對，當作是今天的回憶。
心羽：……！
心羽：……嗯！
心羽：（小杏的笑容果然非常耀眼！）
心羽：（雖然之前有些事讓我覺得有點寂寞…… 但其實沒必要去想那種事呢。）
心羽：（我好想一直陪在小杏身邊……看著她的笑容！）
（白屏转场）
