41-6 說不出口的心情，想要傳達的心情

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【鳳凰奇幻樂園】

實乃理：咦？小莉、小雫？ 妳們怎麼會在這……
愛莉：後來在大家一起討論下，企劃順利地成形了， 所以我們也來欣賞夜間表演。
雫：小流歌他們也有來哦。
巡音流歌：「呵呵♪小實，妳好呀♪」
鏡音鈴：「小實～！」
實乃理：小、小流歌！ 小鈴也在……！
鏡音連：「還有我們喔！」
初音未來（MMJ）：「我們拜託小莉跟小雫帶我們一起來了。 真的好期待夜間表演喔♪」
實乃理：原來是這樣。 呵呵，大家玩得開心點哦！
愛莉：實乃理，對了，遙她們人呢？ 妳們不是說要一起玩嗎？
雫：而且，妳看起來沒什麼精神…… 發生什麼事了嗎？
實乃理：呃…… 其實我剛坐了雲霄飛車覺得頭暈目眩…… 所以來買個水。
愛莉：雲霄飛車？ 妳怎麼會去坐那個啊？
實乃理：這個，其實──
（黑屏转场）
愛莉：……原來如此。 妳是因為不想輸給遙的老朋友， 卻又給遙添麻煩而感到沮喪是吧。
實乃理：……嗯。
實乃理：那個女孩跟小遙站在一起的畫面很美， 還很熟悉成為偶像前的小遙，兩人非常配。。
實乃理：一直以來，我也為了站在小遙身邊付出了不少努力， 可是……
雫：原來是這樣啊……
雫：可是，小實妳不必這麼拼命也沒關係吧。
雫：我覺得妳就算保持現在這樣， 也是小遙的好搭檔。
實乃理：小雫……
巡音流歌：「是啊，我同意小雫的話。 如果妳還是很在意──」
巡音流歌：「妳就把妳的想法告訴小遙吧？」
實乃理：咦？我的想法……？
巡音流歌：「沒錯。把妳想更了解小遙、 想待在她身邊的想法告訴她。」
實乃理：可、可是，這些是我單方面的想法， 一定會讓小遙感到困擾的……！
MEIKO：「哎呀，她怎麼會覺得困擾呢？」
鏡音鈴：「就是說啊！ 要是我知道有人這麼重視自己， 一定會非常非～常高興的♪」
實乃理：是這樣嗎……
巡音流歌：「我說小實，妳回想一下。」
實乃理：咦……？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000022/bg_s000022.png）
巡音流歌：「小遙她是那種會嫌棄粉絲心意的人嗎？」
實乃理：呃！小遙才不是這種人！ 她還說她到現在都還保存著粉絲的來信！
巡音流歌：「對吧？」
巡音流歌：「既然如此，小實妳身為她的重要夥伴， 她一定會更真誠地接納妳的心意的。」
巡音流歌：「而她應該也會認真去思考她能做些什麼。」
巡音流歌：「小遙的為人就是如此， 這點妳應該比任何人都清楚。」
鏡音鈴：「嗯嗯♪我也這麼覺得♪」
實乃理：啊……
實乃理：這麼說好像也沒錯……
鏡音連：「小實，加油！」
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：謝謝大家……！ 我不確定自己能不能好好傳達給她，但我會試試看的！
MEIKO：「祝妳順利♪」
實乃理：嗯……！
實乃理：小莉、小雫，也謝謝妳們！ 欸嘿嘿，對不起讓妳們看到我的醜態。
愛莉：呵呵，看來變回平時的妳了。
雫：有煩惱就隨時跟我們說。 要是妳不嫌棄，我很樂意聽妳傾訴。
實乃理：嗯，謝謝妳們！
遙：實乃理……！
實乃理：咦，小遙！？ 怎麼了嗎！？
遙：我很擔心妳，所以就來找妳了。
遙：──咦？愛莉和雫？ 妳們怎麼在這？
雫：呵呵，我們也來欣賞夜間表演了。 而且還是跟大家一起喔。
心羽：跟大家一起……？
遙：啊，原來是這個意思……
實乃理：嗯！託大家的福，我恢復活力了。
遙：呵呵，這樣啊。 那也替我向其他人問聲好。 我們都要玩得開心點哦。
遙：還有……謝謝妳們照顧實乃理。
愛莉：嗯，待會見啦！
雫：再見。
心羽：原來桃井學姐和日野森學姐也來了呀。
實乃理：嗯，剛才碰巧遇到了！
杏：原來是一場巧遇。 小實的氣色好多了，那我就放心了。
實乃理：抱歉讓大家擔心了……！ 不過，我已經沒事了。
心羽：那就好……！ 但妳可不能勉強自己哦。
心羽：對了，去噴泉廣場休息一下吧？
心羽：那裡有比較大張的長椅， 可以悠閒地坐著等夜間表演開始。
杏：哦，好主意，不愧是心羽！ 那可以麻煩妳帶我們過去嗎？
心羽：好！ 走吧，小實！
實乃理：嗯！
（黑屏转场）
