41-4 為了能抬頭挺胸地站在妳身旁

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏）

【平價餐廳】

心羽：小杏、小遙，謝謝妳們跟我們分享往事。
遙：不客氣。 ……妳們就是想聽這些嗎？
杏：沒什麼特別有趣的內容，這樣沒關係嗎？
實乃理：當然！ 可以聽到這～麼多小遙的不同面貌，真的好開心！
實乃理：我心裡現在充滿能聽到小遙往事的喜悅， 還有不能在場參與的悲傷呢～！
遙：會、會不會太誇張？
杏：啊哈哈，小實真的好有趣哦！
杏：……啊，抱歉，有電話。 應該是我爸，我去接一下。
遙：那我也去一下洗手間好了。 抱歉，妳們等我一下。
實乃理：好～妳們去吧！
心羽：……她們兩個從以前就很要好呢。
實乃理：嗯，她們的關係超出我的想像！
心羽：啊哈哈……
心羽：（我很高興能聽到小杏她們的往事， 但心裡又有些悶悶的感覺。）
心羽：…………
實乃理：真的聊得好開心喔。 聽到小遙認真唱歌和不服輸的往事， 感覺自己比以前更了解她了……！
實乃理：可是……
實乃理：可是，我真的好羨慕啊～！
心羽：咦……？
實乃理：真羨慕小杏和小遙從以前就是好朋友， 兩個人站在一起就像幅畫， 還有她們那種對等的感覺……！
心羽：啊……
心羽：（難道我也跟她有同樣的感覺……？）
心羽：（小遙和小杏從以前，就是用同等的地位相處…… 我就是感受到了這一點才會……）
心羽：……才會覺得羨慕是嗎……
實乃理：小羽？
心羽：啊，嗯…… 其實……我好像也有同樣的感覺。
實乃理：咦，小羽也是嗎！？
心羽：嗯，因為……我總是單方面受到小杏的幫助。 不像小遙和小杏之間有著對等的關係……
心羽：我還是覺得搭檔就該互相砥礪精進…… 我也得成長到能成為小杏的支柱才行。
實乃理：嗚嗚嗚，我懂……我都懂……！
實乃理：我也好希望小遙能多依賴我一點， 我想跟她一起進步， 想聽別人說我們站在一起時的畫面很美！
心羽：小實……
實乃理：小羽，我們一起加油！
實乃理：我們或許超越不了小遙和小杏之間的羈絆……
實乃理：可是！我也很喜歡小遙啊！ 為了可以自豪地站在小遙身旁，我要更加更加努力才行！
心羽：……嗯，也對。 我也希望小杏說我是值得驕傲的搭檔。 我得變得更有自信才行！
（黑屏转场）
杏：討厭，我爸真是的， 竟然打電話來叫我回家路上去買東西……
遙：……啊，杏，妳講完電話了？
杏：遙！嗯，根本只是件雞毛蒜皮的小事。
杏：是說小實真的很可愛耶！ 雙眼發光地聽著妳的往事。
遙：我是覺得有點誇張啦。 不過，跟她相處下來，我也感受得到她真的很關注我。
杏：她肯定非常重視遙呢～
遙：呵呵，妳這話讓我有點難為情呢。
遙：不過，心羽也很認真在聽妳的往事呢。
杏：我是覺得我那些往事也沒什麼好聽的～
遙：但這也代表她很想更了解妳吧？
遙：我也想多了解實乃理。 像是遇到我之前的生活，或是小時候的興趣愛好之類的。
杏：啊，我懂妳的意思！ 我也找個機會問問心羽好了。
遙：呵呵，好呀。 如果時間夠，就今天問也不錯。
杏：有道理！ 等等就順勢問下去吧！
遙：嗯！
（黑屏转场）
遙：兩位，久等了。
杏：欸欸，我們接下來想──
實乃理：嗯，差不多要出發去鳳凰樂園了！
杏：咦？啊，已經這麼晚啦？
遙：我們在這裡坐蠻久了呢。
遙：抱歉，我完全沒計畫接下來要做什麼。 呃……
實乃理：小遙，妳放心！ 我們這裡有鳳凰樂園大師在！
遙：鳳凰樂園大師？
心羽：我、我也不知道自己算不算大師…… 但鳳凰樂園的事就交給我吧！
心羽：我會努力讓小杏妳們留下快樂回憶的！
實乃理：我也是！ 我會負責帶好小遙的！
遙：謝、謝謝妳。
杏：她們還真有幹勁……
遙：嗯，看來她們期待已久了呢。
（黑屏转场）
