41-7 只要妳露出笑容

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏）

【鳳凰奇幻樂園】

遙：實乃理，妳身體還好嗎？
實乃理：嗯，我好多了！ 已經可以正常走路了！
心羽：呵呵，看來夜間表演開始時， 應該就恢復得差不多了。
實乃理：謝謝大家！不過，真抱歉。 害大家沒搭到什麼遊樂設施……
杏：這種事妳不用放在心上啦！ 只是這樣四處逛逛也很好玩啊。
遙：嗯。今天光是能和大家一起來逛，就很開心了。
心羽：我也是……！
心羽：而且這裡也是隱藏菲尼的所在地， 我一直很想帶大家來呢。
實乃理：隱藏菲尼……？
心羽：嗯，在鳳凰奇幻樂園裡， 到處都能看見菲尼的圖案或設計。
心羽：比方說……啊，像那盞燈底下也有。 還有餐廳裡或大門上也都看得到。
杏：啊，我知道！ 我記得好像還有介紹隱藏菲尼的網站對吧。
遙：我有時候也會試著找找看…… 不過，這是我第一次知道噴泉也有。 心羽，妳真的對這裡很熟悉呢。
心羽：嗯。我覺得網路上查得到的隱藏菲尼， 應該有九成我都已經找到了。
實乃理：咦，這麼多！？ 好厲害哦～！
杏：不過，隱藏菲尼是嗎～ 真懷念呢！
遙：呵呵，這麼說起來， 我們小學來這裡遠足時好像一起找過？ 真令人懷念。
實乃理：咦？真的嗎？
杏：嗯。當時全班說要合力找出所有隱藏菲尼， 把園區的每個角落都找了個遍。
杏：不過，最後也沒找到幾個就是了。
遙：那時差點趕不上集合時間，就急忙回去了。 呵呵，真懷念。
遙：不過，大家在哪裡找到了哪些菲尼， 我已經沒什麼印象了。
杏：我也是。 畢竟都是小學時的事了～
杏：……啊，但是， 我好像記得最後找到的隱藏菲尼在哪裡。
遙：啊，妳說的該不會是時鐘下的隱藏菲尼？
杏：沒錯沒錯，好懷念哦～！
實乃理：充滿小遙回憶的地方…… 我想去看看！
杏：呵呵，那就大家一起去看看吧？ 我還記得地點，可以負責帶路哦！
實乃理：嗯，走吧走吧！
（黑屏转场）
遙：我記得這附近有時鐘啊…… 奇怪……？
杏：不見了…… 奇怪，是在這裡沒錯吧？ 難道是我們記錯地方了？
遙：……該不會是被拆除了吧。
杏：啊～有可能。 最近園區好像做了改裝。
遙：……真可惜。
實乃理：小遙、小杏！ 我們再多找一下那個時鐘吧！
心羽：嗯……！ 說不定我也能幫上忙。
杏：謝謝妳們。 可是……找得到嗎？
心羽：我沒聽說隱藏菲尼有變少， 有可能是在別的地方。
心羽：欸，小杏。 我可以問問那個時鐘長怎樣嗎？
杏：我想想，那是個高高的綠色時鐘， 造型有點復古。
心羽：嗯……我好像看過那個時鐘。 嗯，印象中還拍了照片。
心羽：──啊，是這個嗎？
杏：啊……！心羽，就是它！ 隱藏菲尼就在這個時鐘那邊！
實乃理：小羽，妳太強了～！ 那大家一起去時鐘的所在位置看看吧！
（黑屏转场）
心羽：──啊，找到了！就在那裡！
遙：真的耶……！ 那個時鐘跟小學時看到的一模一樣……
實乃理：那、那麼菲尼可能也還在原本的位置！
遙：有可能。 我記得隱藏菲尼應該是在這附近……
杏：啊……找到了！遙，我找到了！ 隱藏菲尼！
遙：啊，真的耶……！ 真開心有找到……
遙：……呵呵， 這隻菲尼真是一點也沒變呢。
杏：嗯，真讓人懷念！ 沒想到還能再找到它。
心羽：能找到兩位回憶中的菲尼真是太好了。
實乃理：嗯，這都要感謝小羽！ 看到小遙妳們這麼高興，真是太好了。
杏：……啊，是說表演要開始了對吧！？
實乃理：真的耶！要趕緊過去才行！
心羽：大家，往這邊走！
（黑屏转场）
實乃理：哇……好美喔！
實乃理：我說，小遙！
實乃理：──啊！
遙：啊……！ 杏，妳看，還有菲尼的全像投影！ 好壯觀、好可愛……！
杏：呵呵，妳從以前就很喜歡菲尼呢。
杏：但話說回來，沒想到竟然在上了高中之後， 會跟遙變成一起來遊樂園玩的好朋友。 剛認識時根本無法想像呢。
遙：是啊， 而且還能一起看夜間表演。
杏：真的是世事難料呢～
遙：沒錯。
實乃理：……她們兩個看起來很開心。
心羽：……嗯。
心羽：（……小杏和小遙站在一起的畫面， 真的很美呢。）
心羽：（而且，小遙非常了解小杏， 小杏跟小遙在一起時……好像也很開心。）
心羽：（……我對小杏的了解沒有小遙深。 這讓我覺得有點落寞……）
心羽：（不過──）
心羽：（只要小杏能露出笑容，我就很高興了……）
（黑屏转场）
