41-5 來去鳳凰樂園！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏）

【鳳凰奇幻樂園】

實乃理、杏：「到了～！」
實乃理：我很少在傍晚這個時間來鳳凰樂園， 感覺有點興奮～！
杏：嗯嗯！ 看起來跟平時不一樣呢！
遙：距離夜間表演還有點時間。 我們一起到附近逛逛吧。
實乃理：那就輪到小羽登場了！
杏：心羽真的很熟鳳凰樂園呢～
心羽：嗯！我會努力讓大家玩得盡興。
遙：呵呵，妳其實可以放輕鬆…… 不過，好期待妳會帶我們去哪呢。
杏：對呀。 心羽，看妳的囉！
心羽：嗯！交給我吧！
（黑屏转场）
實乃理：哇！這附近瀰漫著一股香甜的氣味！ 究竟是什麼呢？
心羽：這附近有吉拿棒的攤販哦。 妳們看，在那邊。
遙：啊，真的耶。 那個攤販的吉拿棒是出了名的好吃對吧。
心羽：嗯，它的楓糖和草莓口味比較有名， 但我最喜歡吃原味的。
杏：咦？為什麼？
心羽：雖然加了配料也好吃， 但這間吉拿棒的麵團相當講究，所以我覺得原味最好吃。
心羽：啊，但是大家可以依喜好挑自己喜歡的口味！ 這裡的每種口味都很好吃……
實乃理：小羽妳每種都吃過啊！ 真讓人佩服！
心羽：欸嘿嘿，有時還會有期間限定的口味， 總是會在意沒吃過的味道。
遙：太強了，很有參考價值。
遙：對了，在大家像這樣一同遊玩的同時， 來個介紹鳳凰樂園魅力的直播也蠻有意思的。
杏：哦，很不錯的點子耶！ 那特別來賓就非心羽莫屬囉。
心羽：我、我嗎……！？
遙：嗯，到時就麻煩妳了。
心羽：雖然很緊張……但我會努力的！
杏：那大家就去買心羽推薦的吉拿棒， 邊吃邊散步吧！
實乃理：贊成～！
（黑屏转场）
心羽：啊，對了，大家要去搭摩天輪嗎？ 風景非常漂亮喔。
杏：哦，好啊！去瞧瞧吧。
遙：嗯，好期待喔。
心羽：謝謝妳們……！ 我看看，往這邊！
（黑屏转场）
遙：摩天輪真的超棒的呢。 天空也很美。
心羽：今天天氣很好，視野特別遼闊。
杏：偶爾坐坐摩天輪真的很好玩呢！ 還可以爬升到很高的地方！
實乃理：可以用跟平常不同的角度， 去看那些表演舞台或遊樂設施之類的地方， 真的很有趣～！
心羽：太好了……！ 其實我非常喜歡從摩天輪看出去的景色。
心羽：我最推薦的是一入園先搭摩天輪， 然後四處遊玩散步，等最後再搭一次。 這樣就能在最一開始跟最後欣賞到不同景色喔。
實乃理：不同景色？
遙：對相同景色的印象會在遊玩前後有所不同， 我能理解這種感受。
杏：啊～的確！ 在那邊看了表演、那設施真好玩～ 可以邊回想這些邊搭乘呢！
實乃理：原來是這樣……！ 那我們回去前再搭一次， 應該能看見不同的景色囉？
遙：是啊。 如果時間允許就再搭一次吧。
實乃理、心羽：「嗯！」
實乃理：啊，對了！ 小遙有什麼想搭的遊樂設施嗎？
遙：遊樂設施…… 啊，我想坐雲霄飛車。
實乃理：咦……咦咦咦咦咦！？ 小、小遙喜歡雲霄飛車嗎！？
遙：嗯。我很喜歡墜落以及登頂前， 那種平時無法體驗到的刺激感呢。
實乃理：原、原來是這樣…… 我有點意外……
實乃理：（怎麼辦…… 我超怕這種尖叫系的遊樂設施……）
實乃理：（可是勉強去坐，害小遙擔心也不好…… 我還是在下面等吧。）
心羽：小實，妳還好嗎？ 會怕就不要勉強……
實乃理：嗯、嗯。 小羽，謝謝妳的關心。
實乃理：那個，小遙， 我──
杏：不錯啊～雲霄飛車！ 遙，我們一起去坐吧！
實乃理：咦？
遙：嗯，走吧！
實乃理：啊……！
實乃理：我、我也要去！
心羽：咦？小、小實，妳確定嗎？
實乃理：確、確定！我完全沒問題！ 讓我跟大家一起坐吧！拜託！
杏：啊哈哈，妳不必這麼努力拜託啦！ 那大家一起去坐吧！
實乃理：好、好的！麻煩大家了！
遙：嗯。不過，能跟實乃理一起玩真開心。 我一直以為妳很怕這種遊樂設施。
實乃理：啊……啊哈哈…… 我、我完全不怕，還很喜歡呢！
杏：這樣啊！ 呵呵，看來是人不可貌相哦？
心羽：…………
心羽：（小實她是不是在勉強自己啊……）
杏：好～心羽！ 就麻煩妳帶我們去妳推薦的雲霄飛車吧？
心羽：啊……好、好啊！ 在這邊。
（黑屏转场）
杏：雲霄飛車馬上就要爬到頂點了呢！
遙：嗯，這段爬升的期間真讓人緊張呢。
實乃理：……………………
心羽：小實，妳沒事吧？ 妳臉色很蒼白耶……
實乃理：嗯、嗯，我沒事…… 但我有種「早知道就不要玩了」的感覺──
杏：啊，要爬到最高點囉！ 哈！好興奮哦～
實乃理：咦，不、不會吧……！ 噫……
實乃理：呀啊啊～～～～～～！！
（黑屏转场）
實乃理：嗚嗚，好想吐……
遙：實乃理，妳沒事吧？
實乃理：沒、沒事！ 只是有點暈而已…… 嘔……
遙：……妳看來不像沒事耶。
杏：我去買個水好了。 心羽，這附近有自動販賣機嗎？
心羽：嗯！離這裡最近的是……
實乃理：啊，我、我沒事啦……哇！
遙：實乃理，不可以逞強喔。 先在這裡好好坐著。
實乃理：不用啦，我真的沒事！ 喝了水應該馬上就好了……
實乃理：對了！對面那裡有在賣，我去買！
遙：啊，實乃理！
杏：她跑掉了…… 她應該沒事吧？
遙：…………
（黑屏转场）
實乃理：唉……害小遙擔心了。
實乃理：（因為想待在小遙身邊而逞強， 最後還給大家添麻煩，我實在太差勁了……）
？？？：哎呀？實乃理？
實乃理：咦……？
（黑屏转场）
