41-3 對等的關係

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏）

【中心街】

杏：讓大家久等了！ 我結完帳囉～！
心羽：小杏，妳買好啦。 有找到不錯的衣服真是太好了。
遙：那接著要去哪？ ……啊，已經到午餐時間了。
實乃理：真的耶！ 那我們找個地方吃飯吧！
杏：贊成！正好我肚子也餓了！
杏：而且也跟小實約好要聊聊小遙的往事呢。
實乃理：啊！我真的超想聽的！
遙：聊我的往事…… 妳們還約好要聊這個？
杏：嗯，我跟小實說我們已經認識很久後， 她好像超級羨慕。
杏：所以就約了要好好聊一聊， 結果忘得一乾二淨。
遙：原來還有這回事。 呵呵，聊往事會讓我有點害羞呢。
心羽：那、那個……！ 我也想聽小杏以前的事。
杏：咦？我以前的事？
心羽：嗯……！ 我想知道小時候的小杏是怎麼樣的孩子。
杏：要聊這個是無妨…… 但應該跟現在沒什麼兩樣哦。
心羽：不、不行嗎？
杏：也沒有不行啦…… 就是有點難為情而已！
遙：呵呵，不過既然要聊我的往事， 那杏的事自然也免不了會說到吧？
杏：啊～的確是呢。
杏：那應該會講上好一段時間， 我們邊吃邊聊吧？
實乃理：好的，就這樣吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

杏：那要從哪開始說起呢？
實乃理：我要發問！ 兩位是什麼時候認識的！？
杏：印象中，是小學二年級時同班才認識的吧。
遙：嗯，但那個時候我們也沒多熟……
杏：後來升上四年級又同班， 那時候開始就很常聊天了吧！
心羽：所以妳們是從那時開始感情變好的啊。
遙：說感情好……好像也不太對。 因為我跟杏的個性截然不同。
杏：對呀，平時的交友圈也不同， 一開始反倒沒那麼要好呢。
實乃理：咦，是這樣嗎？
杏：嗯，我最早注意到遙這個人， 應該在音樂課上聽到她唱歌的時候吧。
杏：其他同學都是害羞不敢開口， 或是隨便亂唱，只有遙很認真…… 她每次都很專注地在唱歌。
杏：我不知道怎麼形容，總之就是覺得， 「啊，她跟其他人不同，是真心投入在音樂中！」。
實乃理：不愧是小遙！ 從那時就已經在嚴以律己了！
遙：也沒那麼誇張啦…… 但既然要當偶像，我就想把唱歌學好， 所以上課時真的都很認真。
心羽：好厲害喔……
杏：呵呵，所以我也覺得自己不能輸， 故意唱得比遙更大聲，想跟她一較高下～
遙：當時杏的存在感真的很強呢。 我記得每次全班合唱時， 妳的歌聲總是特別清晰。
杏：咦，有這回事？
心羽：我好像能想像那個畫面。 因為小杏的聲音真的很有穿透力。
杏：啊哈哈，妳這麼說我有點害羞耶～
遙：不過，我那時其實也想多聽杏唱歌。
杏：是嗎？ 這我還是頭一次聽說耶！
遙：嗯，畢竟我沒說過。
杏：咦～！妳怎麼不早點說啊！ 真想從當時的遙口中聽到這句話～
遙：就是現在才說得出口嘛。
心羽：…………
實乃理：真好， 我也好想得到更多小遙的稱讚……！
實乃理：不只是現在， 我也想被小時候的小遙稱讚！！
遙：實、實乃理……
杏：啊哈哈！ 小實妳也太誠實了吧～
杏：妳竟然真的這麼喜歡遙？ 真是太可愛了！
實乃理：沒錯，我最喜歡小遙了～！
心羽：所以說， 是那個音樂課加深了妳們的感情囉？
遙：感情變好應該是更之後的事了。
杏：嗯，而且……那個時候的我們， 或許也算不上是「好朋友」。
遙：真要說，更像是勁敵吧。
心羽：勁敵……？
遙：嗯，有次體育課打籃球， 最後變成要和杏在的那隊比賽。
杏：啊～確實有過這回事呢！ 後來那次變成了一場精彩的比賽。
杏：當時雖然最後平手， 但我們從此注意到了彼此， 在籃球以外的事也會互相較勁。
遙：嗯，除了體育課跟音樂課的競爭， 好像還比過誰營養午餐吃得比較快。
實乃理：什麼，小遙竟然會跟人比吃飯速度！？
實乃理：……啊，但好像也不太意外？
心羽：是嗎？ 我倒是嚇了一大跳……
遙：呵呵，對呀。 然後……我還提議過要比成績， 但杏好像拒絕了。
杏：因為比那個很沒意思啊。
心羽：小杏……
實乃理：我好像也能明白小杏的感受…… 我對成績也沒什麼自信。
實乃理：可、可是，如果能和小遙比成績， 那我會更加更加努力的！
遙：真的嗎？那下次試試看？
實乃理：拜託你了！
心羽：小杏，我們也來比比看吧？
杏：咦？我就……改天再說！
心羽：小杏真是的……
遙：呵呵……
杏：不過，那時真的很開心呢。 分出高下後，輸的人又會喊著「下次要比什麼？」……
遙：對呀。 不過，唯獨籃球這個項目， 再怎麼比都無法分出勝負呢。
杏：對對對！ 不知道現在比籃球會是誰贏呢～？
遙：下次來比誰罰球丟得準吧？
杏：啊，好耶～！來吧來吧！
實乃理：妳們兩個感情真的很好呢……！
心羽：呵呵，就是說呀。
心羽：而且，怎麼說呢…… 妳們彼此是可以平等競爭的關係。
心羽：（我都是單方面受到小杏的支持和鼓勵， 但她和小遙卻是在相互砥礪下逐漸成長的。）
心羽：（總覺得比起我，小遙還更──）
（黑屏转场）
