41-2 興奮的購物♪

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、白石杏）

【當天】

【中心街】

杏：久等了～！ 抱歉，我因為幫忙準備開店，不小心遲到了。
心羽：沒關係。 我們也才剛到而已。
杏：太好了～！ 那今天就請大家多多指教囉！
實乃理：嗯，白石同學，請多指教！
杏：啊，直接叫名字就好了啦。 都一起出來玩了，還用姓氏稱呼也太見外了。
實乃理：咦，真的可以嗎？ 那麼……小杏！
杏：嗯，請多指教！
遙：直接叫名字呀…… 那如果小豆澤同學不介意，我也想直接叫妳名字呢。
遙：小豆澤同學，可以嗎？
心羽：可、可以！
遙：那麼──心羽，請多指教囉。
心羽：咦！？啊，好、好的……！ 彼此彼此……小遙……
杏：咦？心羽，難道妳有點害羞？
心羽：因、因為……
實乃理：小羽，我明白妳的心情……！
實乃理：小遙真的超帥氣又可愛……！ 我現在是已經習慣了， 但一開始被叫名字時，也會覺得臉紅心跳呢～
遙：有、有這麼誇張？
杏：嗯～原來心羽面對遙會臉紅心跳啊？ 哦……
遙：咦？杏，妳不會是吃醋了吧？
心羽：咦？
杏：該說是吃醋嗎…… 但有我的歌聲才能讓心羽臉紅心跳啦～！
心羽：小、小杏，這樣我很不舒服啦～！
實乃理：妳們倆人的感情真的很好呢。
遙：是啊。 杏從以前就是跟誰都能打成一片， 但這可能是我第一次看到她這麼黏人呢。
心羽：這樣啊……
杏：這還用說嗎？ 誰叫心羽是我的好搭檔呢！
心羽：小杏……
遙：那我們走吧！ 大家今天要玩得盡興點喔！
眾人：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【購物中心】

實乃理：──啊，這件大衣超可愛！
心羽：小實穿起來應該很好看……！ 這件開襟衫也好可愛。
實乃理：哇，真的耶！ 這間店太多可愛的衣服了，真煩惱……！
杏：這間店還蠻多適合小實跟心羽的衣服呢。
遙：是啊。 啊，這件女用襯衫應該很適合實乃理。 實乃理，妳來比比看。
實乃理：呃，這、這樣嗎？ 好不好看？
遙：嗯，果然很好看。
實乃理：真、真的嗎！？ 竟然能被小遙誇獎，實在太開心了……！ 我決定就買這件了！！
遙：呃，妳這樣說我是很高興…… 但這麼輕易就決定要買了嗎？
杏：遙的穿搭品味蠻不錯的啊。 我也喜歡那件衣服呢～
杏：啊，心羽！ 妳來比比看這件襯衫！我保證一定好看！
心羽：咦？這、這樣嗎？
杏：嗯～～！果然超可愛！ 跟妳現在穿的衣服也很搭，真的很好看喔，心羽！
杏：對了，也配配看這件裙子跟這雙靴子吧？ 既然這樣來幫心羽配一套全身穿搭吧！
心羽：啊，可是小杏…… 妳不去看自己的衣服嗎？
杏：我比較愛街頭風穿搭。 平常都是去中心街買衣服，比較不會來購物中心。
心羽：這樣啊……
心羽：（我是看這間店的衣服都很可愛才進來的， 但這樣好像對小杏不太好意思……？）
遙：…………
遙：那接下來去看看杏喜歡的店吧？ 我也很好奇杏平常都去哪裡逛街呢。
杏：我喜歡的店？
心羽：啊……！
實乃理：我贊成！ 而且我也想看看跟平時不同風格的服裝！
心羽：我也是……！ 我想去小杏常去的服飾店瞧瞧。
杏：啊哈哈，那就走吧！ 往這邊～！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：中心街）
遙：哦？ 這間就是杏常來的店呀……
實乃理：超帥的！
心羽：嗯！ 感覺每件衣服都和小杏很搭呢。
杏：謝謝！
杏：難得來一趟，大家要是看到喜歡的， 不妨也拿起來比比看吧？
實乃理：說得也是！ 那我……來試試這件洋裝好了！
實乃理：鏡子、鏡子～♪
（黑屏转场）
實乃理：……啊！
心羽：小實，怎麼了？
實乃理：呃、嗯…… 感覺不太對……
杏：咦，會嗎？ 我倒覺得挺可愛的。
遙：我也這麼覺得。
遙：一定是因為妳平常不太穿這種服裝， 所以可能看起來不習慣吧。
實乃理：嗚嗚……是這樣嗎……
心羽：我可能有點明白小實的感受。 我也想像小杏那樣穿出衣服的帥氣感， 但怎麼搭都覺得怪怪的……
心羽：忍不住會想是不是自己太幼稚了。
實乃理：沒錯！ 小羽，妳完全說中我的感覺！
實乃理：就是忍不住會去想， 這件衣服穿起來好像也有點孩子氣……
杏：原來妳們兩個是這樣想的啊。 我倒是覺得很適合妳們啊～
遙：嗯，對呀。 而且妳們現在的打扮也有自己的風格， 相當適合妳們，我很喜歡喔。
實乃理：小、小遙……！
實乃理：竟然能得到小遙的誇獎，實在太開心了……！ 我要一輩子穿著這件衣服！
遙：這、這樣好像太過頭了……
心羽：呵呵……
心羽：對了，小杏和小遙有看到想試的衣服嗎？
杏：嗯，我有看到幾件。 遙妳呢？
遙：嗯～我很少穿這種風格的衣服， 不曉得該挑哪件才好……
杏：那這件襯衫怎麼樣？ 應該也很好搭配妳平常穿的衣服。
實乃理：哇，好帥氣的衣服……！ 確實感覺跟小遙很搭呢。
心羽：嗯……！ 我也這麼想！
遙：大家都這麼說了，我去就試穿看看吧。 不好意思，我想借一下試衣間。
杏：啊，那我也去試穿好了。 借一下隔壁的試衣間～！
實乃理：興奮期待……！！
（黑屏转场）
杏：鏘鏘～！我換好囉～！
遙：我平常很少穿這種風格的衣服…… 大家覺得如何，好看嗎？
實乃理、心羽：「哇……！」
實乃理：小遙！妳穿這樣超好看的！
實乃理：小遙平時打扮就很棒， 但現在的妳也帥到不行！ 不愧是小遙，穿什麼都好看～！
遙：妳過獎了……不過謝謝妳，我很高興。
心羽：小杏的穿搭也非常好看。 我有點羨慕呢……
杏：我是這間店的常客，挑的也是平常穿的衣服。 不過聽到心羽的讚美還是讓我很開心呢～
杏：遙穿起來也很適合啊。 看上去相當不賴！
遙：呵呵，還蠻有新鮮感的。 偶爾穿穿這種風格的衣服也不錯。
心羽：（她們兩個站在一起的畫面實在太美了。 超帥的……！）
心羽：（帥氣是帥氣，可是……）
杏：心羽，怎麼了嗎？
心羽：咦？啊，沒、沒事啦。
心羽：妳們都很適合這種帥氣的穿搭， 簡直像模特兒一樣。
杏：啊哈哈，妳太誇張了啦！
遙：呵呵，但是聽了很開心， 謝謝妳。
心羽：…………？
心羽：（為什麼呢？）
心羽：（感覺心中有種悶悶的感覺……）
（黑屏转场）
