實乃理跟杏說想聽聽關於「遙的往事」，因此心羽提議四人一起出去玩。 沒想到就在當天，兩人見識到了杏和遙超乎想像要好的一面……？

41-1 四個人一起！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【宮益坂女子學園　1年A班】

心羽：……好，上課的準備做得差不多了。
心羽：（不過，我今天好像太早到校了。 小實也還沒來……）
心羽：……啊，對了，我記得放學後要練新歌。 趁現在先來聽一下，當預習好了。
心羽：（哇……好帥氣的歌曲。 如果要改編這首歌曲，我會在副歌的部分……）
心羽：♪────♪────
心羽：（嗯……這樣不對， 開頭的部分要更有氣勢……）
心羽：──♪────♪
心羽：……嗯，這樣才對。
心羽：（獨唱的部分要更……）
實乃理：小羽，早安！
心羽：啊，小實！ 早安，妳今天也是充滿活力呢。
實乃理：嗯，今天要開會討論下次企劃！ 我現在就已經期待得不得了呢！
心羽：呵呵，這樣啊。
實乃理：小羽妳剛剛在聽什麼歌呀？
心羽：是今天放學後要跟其他團員練習的曲子喔。 我剛在思考要用什麼方式去唱。
實乃理：原來是這樣！ 小羽你們團隊每個人都很會唱歌呢。
實乃理：參加粉絲祭時也是， 一下就指出我沒自信的段落，建議我怎麼修正！
心羽：呵呵，他們幾個真的很厲害。 我平時也很依賴他們呢。
實乃理：嗯嗯！ 啊，說到這個…… 白石同學她從小就認識小遙了對吧……！
心羽：啊，嗯。 我也記得她是這麼說的。
實乃理：好羨慕她竟然知道小遙以前是什麼樣子…… 小遙以前是怎樣的人呢……啊！
心羽：怎、怎麼了？
實乃理：之前跟她約好要問問小遙的往事， 但我忘記了……！
實乃理：好不容易有機會 可以了解之前的她……
心羽：啊……那要一起去問小杏嗎？
實乃理：咦，可以嗎！？
實乃理：……啊，可是這樣不好意思啦！ 我覺得會打擾你們練習……
心羽：挑不是練習日的時候問就好啦。 我之前也和小杏聊到， 想找時間約小實和桐谷同學一起去玩呢。
心羽：而且……
心羽：（我也想聽小杏的往事……）
實乃理：小羽？
心羽：啊，沒事……！ 沒什麼啦。
心羽：我會問問小杏能不能去玩。
實乃理：嗯，謝謝！ 我也會跟小遙說說看！
實乃理：啊，那個那個！ 關於要去哪裡玩……
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

遙：咦，跟杏她們出去玩？
實乃理：嗯！其實我前幾天和小羽有聊到， 想和白石同學及小遙一起出去玩！
實乃理：我們想說大家先一起逛街、喝茶， 最後再去欣賞鳳凰樂園的夜間表演。
鏡音鈴：哇，好像很有趣呢！
雫：嗯，感覺能好好放鬆一下呢♪
愛莉：對呀。 妳偶爾跟自己的朋友去玩也不錯啊。
愛莉：而且鳳凰樂園的夜間表演現在超受歡迎， 或許能從他們身上學到些什麼哦！
鏡音連：哦，那個夜間表演這麼厲害啊？
雫：嗯，電視節目做過好幾次特輯， 聽說舞台特效非常精彩。
愛莉：他們好像還會隨日子改變特效跟演出方式， 大家都說不管去幾次都不會膩呢。
初音未來（MMJ）：哇，感覺超好玩的呢♪
實乃理：嗯！而且小羽跟我說， 開場節目裡還有出現小未來的全像投影哦！
實乃理：那次真的是意料外的驚喜演出， 聽說在場的觀眾都嗨得不得了呢！
巡音流歌：哎呀，聽起來真棒♪
MEIKO：感覺也能當作舞台特效的設計參考， 真想去瞧瞧呢！
實乃理：那我們去看完夜間表演後， 再跟大家說感想！
初音未來（MMJ）：耶～！小實，謝謝妳！
實乃理：欸嘿嘿，不用客氣！
實乃理：那個……小遙妳覺得呢？ 如果妳沒其他安排……
遙：嗯，我覺得很有意思。 我也沒看過夜間表演，還蠻想去一探究竟……
遙：……可是，我不確定有沒有空耶。 我想在下次直播前加強練習，還要構思企劃， 好像沒什麼時間去玩……
巡音流歌：呵呵，小遙， 妳又開啟認真模式囉。
MEIKO：就是說啊， 能休息的時候就該好好休息。
遙：咦？啊……
雫：小遙平常就很努力了， 稍微去玩一下也挺好的呀。
愛莉：是啊。 我們會先想好企劃內容，妳就放心去玩吧。
遙：……兩位，抱歉。 那我就恭敬不如從命了。
遙：實乃理，謝謝妳的邀約。 ……我可以跟妳們一起去嗎？
實乃理：……！ 嗯，當然可以！
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

杏：今天的練習也唱得好過癮～！
心羽：嗯！
心羽：啊，對了，小杏。 妳下個星期日有空嗎？
杏：星期日？ 嗯，有空呀，怎麼了？
心羽：其實我和小實聊到， 想和桐谷同學一起出去玩。
心羽：小實因為先前沒能問妳桐谷同學的事有點失落， 所以我在想要不要大家一起約出去玩……
杏：啊，確實是有這麼一回事呢！ 跟小實她們練唱得太開心，不小心就忘了！
杏：不過，小實真的非常喜歡遙呢！
心羽：嗯，好像是。
杏：遙也很喜歡小實喔…… 呵呵，感覺好溫馨～
杏：好，那就四個人一起出去玩吧！ 真期待跟小實還有遙見面。
心羽：小杏，謝謝妳！ 那我們就星期日見囉！
（黑屏转场）
