111-2 信頼できる、あなたに

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[レンタル会議室]

斎藤: 私が、モモジャンのマネージャーに……！？
遥: たしかに、雫の言うとおりかもね
斎藤: えっ……
みのり: そうだね！ 斎藤さんには今まで、本当にずーーっと いろんなことで相談に乗ってもらってるし……
みのり: わたし達のやりたいこともわかってくれて、 いっつもすごいピッタリのアドバイスくれるもんね！
愛莉: ……そうね。 わたしも、斎藤さんになら安心して任せられるわ
愛莉: どうでしょうか、斎藤さん。 この件……考えてみてくれませんか？
雫: 突然こんな話を持ち掛けてしまってごめんなさい
雫: でも、私は——私達は、 斎藤さんにぜひ、お願いしたいと思うんです
斎藤: 私に……
雫: ……たしか斎藤さん、ワンマンの時、 最近マネージャーの勉強も始めて—— 『アイドルの手伝いをするのが夢だ』って話してましたよね
斎藤: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

斎藤: 実は、前のイベントを手伝わせてもらってから、 将来はアイドルをお手伝いする仕事をしたいって 強く思うようになりまして……
(White cut)
斎藤: それで、もっとちゃんとやってみよう！って、 前よりイベントのバイトも積極的に入れて経験積みながら、 タレントのマネージャーの勉強も始めてみたんです！
(White cut)

(Memory cut-out)

雫: だから、斎藤さんの夢と、私達の夢——
雫: 一緒にかなえられたら、とても素敵だなって思うんです
斎藤: 一緒に……
遥: あ……もちろん急な話ですし、 すぐに返事をしてもらわなくても大丈夫です
愛莉: そうね。 わたし達もかなり、いきあたりばったりで話しちゃったし、 条件も提示した上で改めてこっちから相談を——
斎藤: ……いえ。 私の答えは決まってるので、 今ここで、お返事させていただきたいと思います
遥: え……
斎藤: ……すごく、光栄です。 大好きな皆さんに、私の今までの仕事を こんな風に、最高の形で評価していただけて
斎藤: これは本当に現実なのかなって……、 まるで夢みたいって思えて……本当に嬉しいです
雫: それじゃあ……！
斎藤: ——でも
斎藤: ごめんなさい。 その話を受けるのは……難しいです
雫: え……
遥: そうですよね。 斎藤さんにも、斎藤さんの都合がありますよね
遥: でも……よかったら、理由を聞かせてもらえませんか？
斎藤: …………。 ちょっと、家の事情があって……
遥: 家……？
斎藤: ——いや、たいしたことじゃないんです！
斎藤: 私にとって、もったいないくらいのお話で、 お受けできないことが本当に申し訳ないんですけど……
斎藤: 今回のイベントも絶対にいいものにさせていただきますので、 ライブの話、今できる限りまとめちゃいましょう！
斎藤: えっと、スケジュールは——
雫: 斎藤さん……
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

愛莉: ってことで、次のライブの会場とか日程とか そういうことは順調に決まったんだけど——
みのり: マネージャーの件は、受けてもらえなかったんだよね
ミク (MMJ): そうだったんだ……
KAITO (MMJ): 残念だね。 いろいろとみんなの力になってくれてた人みたいだったし…… マネージャーになってくれたら心強かったのに
レン (MMJ): でも、事情があるっていうなら仕方ないよね
遥: ……『家の事情が』って言ってたっけ。 あんまり話したくないみたいだったけど
リン (MMJ): 『家の事情』……なんだろ～？ 家族に何かあったのかな？
ルカ (MMJ): なんにせよ、話したくないことなら あまり深く聞くわけにはいかないわよね
愛莉: そうね……。 わたし達としても斎藤さんにお願いしたかったけど、 事情があって難しいってことなら、仕方ないわ
愛莉: 探すのは難しいと思うけど…… 別の人にお願いすることを考えたほうがいいかもしれないわね
みのり: そうだね……
雫: （……愛莉ちゃんの言うとおり、 無理にお願いすることはできないわ）
雫: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: （あの時の斎藤さん…… なんだか少し、苦しそうな感じだった）
雫: （マネージャーの件は抜きにしても…… もし何か悩んでることがあるのなら、力になれないかしら……）
ミク (MMJ): みんな……
KAITO (MMJ): ——話は変わるんだけど、 そういえばもうすぐだよね、あの日！
みのり: あの日？
KAITO (MMJ): ほら、今度ロケで遠出するって言ってたでしょ？
レン (MMJ): あ……
レン (MMJ): そうだったね。 当日行って帰ってくるのは大変そうだから、 前日から旅館に泊まるって言ってたっけ？
リン (MMJ): いいなーっ、楽しそう！ お仕事もあるけど、それってみんなで旅行するってことだもんね！
遥: ……ふふ、そうだね。 着いたらみんなにも声かけるから、一緒に楽しもう
リン (MMJ): やった～！ わたし達も旅館でお泊りだ～っ♪
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000245/bg_s000245.png)
リン (MMJ): 見て見て、衣装部屋から旅行コーデ持ってきてたんだ！ これで準備はバッチリだよね♪
レン (MMJ): リン、可愛いけど…… ちょっと帽子が曲がってるよ
リン (MMJ): わ、レン、ありがとー！
(White cut)
(Background change)
ルカ (MMJ): でも、ちょっと気が早いんじゃない？ みんなが行くまではまだ数日あるはずよ？
リン (MMJ): だってだって、待ちきれないんだもん！
リン (MMJ): 旅館って、どんな感じなのかな～？ 料理とか絶対おいしいよね！
レン (MMJ): その土地ならではの名物が出ることが多いって 前に貸してもらった雑誌で読んだよ
MEIKO (MMJ): あと、何より温泉がいいらしいわよ。 美容にもいいって聞くし、わたしも入ってみたいわ～
みのり: う～ん、スマホは持ち込めないから、 さすがに温泉には連れていけなそうだけど……
雫: きっと旅館の雰囲気は味わってもらえると思うわ。 楽しみにしていてね
レン (MMJ): ふふ、当日が待ち遠しいな
愛莉: ちょっとちょっと。 わかってると思うけど、遊びに行くんじゃないんだからね？
愛莉: あくまで宿泊はオマケ！ メインはロケなんだから、仕事はしっかりバッチリやるわよ！
みのり: もちろん、そのつもりだよ！ やる気はいつもどおり——
みのり: ううん、いつも以上にモリモリですからっ！
遥: どんな撮影になるのか楽しみだね
雫: ええ！
雫: （カイトさん…… 私達が落ち込んでるのに気づいて、話題を変えてくれたのかしら）
雫: （……優しいみんなの期待に応えるためにも、 今度のロケも頑張らなくちゃ）
雫: （ただ……斎藤さんのことは、やっぱり気になるわ）
雫: （次の打ち合わせは、ロケのあとだったわよね。 その時には、元気になってくれてるといいんだけど……）
(Black cut)
