37_白石杏_R1 カリスマシンガー

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 暁山瑞希)

[神山高校　１年Ａ組]

杏: おはよう
クラスメイトA: あっ、杏ちゃん、ちょうどよかった。 ……あの話、聞いた？
クラスメイトA: 昨日の夕方、隣のクラスの子が 中庭で気絶しちゃったっていう話
杏: えっ？　そんなことあったの！？
クラスメイトB: うん。保健室に運ばれて、 すぐに気がついたから、大丈夫だったみたいだけど……
クラスメイトB: 最近ウワサの幽霊の仕業じゃないかってみんなで話してたの
クラスメイトA: 杏ちゃんも聞いたことあるでしょ？ 中庭の女の幽霊……！
杏: あー、よく知らないけど、うわさくらいは知ってるよ。 ていうか、そもそも幽霊なんているわけないでしょ？
クラスメイトA: そう思いたいけどさぁ……
クラスメイトB: 怖くないの？　幽霊……
杏: 全然。だっているわけないし
瑞希: やっほー。みんなおっはよー
杏: あれ、瑞希じゃん！　おはよ。 今日は来たんだ？
瑞希: まあね～。今日は学校行く気分になったから♪
瑞希: それより、なんか盛り上がってたみたいだけど、 なんの話してたの？
杏: ああ、中庭の幽霊のうわさ
杏: なんか昨日、気絶しちゃった子がいるみたいで、 幽霊の仕業じゃないかって、みんなが
瑞希: あっ、そのウワサならボクも知ってるよ！
杏: 全然学校来ないのに？
瑞希: ふっふっふっ。ボク、ウワサ話には敏感なんだよ～。 その様子じゃ、杏は詳しく知らないんじゃない？
杏: そうだね、どんな幽霊とかは知らないな。 興味ないし……
瑞希: では特別にボクが語ってしんぜよーう
杏: いや、別にいいって！
瑞希: ……ある日。ひとりの女子生徒が先生に頼まれた用事で、 たまたま中庭を通りかかったんだって
瑞希: だーれもいない夕方の中庭……。 でも、なぜか女の人のうめき声が聞こえてきたんだ
杏: ……気のせいじゃない？ それか、部活してる人達の声聞き間違えたとか
瑞希: そうだったらよかったんだけどね。 実は、この学校の中庭には昔お墓だった場所があるんだよ
杏: えっ、ウソ！？
瑞希: 女の人のうめき声は、最初は小さかったんだけど、 だんだん大きくなって、 すぐそばから聞こえてくるようになったんだ……
杏: …………
瑞希: 意を決して、女子生徒は声がした方を振り返った。 でも誰もいない
瑞希: ほっと胸をなでおろしたとき、 彼女は見ちゃったんだ……
杏: ……な、何を？
瑞希: 土の中から伸びた真っ白な手が、 自分の足をつかんでいるのを……！
瑞希: ほら、そこ！
杏: ……っ！？
瑞希: 女子生徒は気を失ってしまって、気がつくと 保健室のベッドに寝かされていたんだって、おしまい♪
杏: じ、じゃあ中庭で気絶したっていう隣のクラスの子は 本当に、その幽霊に会って……
瑞希: あれれー？　どうしたの、顔色悪いけど？ もしかして杏も意外と幽霊が怖かったり？
杏: そ、そそ、そんなことあるわけないでしょ！
瑞希: ふーん……
瑞希: ……あっ、そうだ。 放課後、ちょっと付き合ってくれない？
瑞希: 先生から頼まれごとされちゃってるんだけど、 ひとりだと時間かかりそうだから、手伝ってほしいんだよね
杏: 頼まれごと？　まあ今日は特に予定ないし、 手伝うくらいいいけど……
瑞希: ありがとー！ じゃあ、放課後よろしくねー！
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　中庭]

杏: （……なんでよりによって、あんな話聞いたあとで 中庭に行かなくちゃいけないの……）
瑞希: 目的地はこの先の倉庫で……って、 なんか妙に静かじゃない？
杏: えっ、そ、そう？ そんなことないけど？
杏: それより、先生に頼まれた用事って何なの？ 倉庫には運動部の備品くらいしか……
瑞希: …………
杏: 瑞希？　ちょっと、どうして急に黙るの？
瑞希: しっ！　今、女の人の声が聞こえなかった……？
杏: えっ！？　う、運動部の子達の声じゃ……
瑞希: 違うよ。ほら……うう……うう……って
瑞希: だんだん……ほら、近づいてきてる……！
杏: う……嘘でしょ？　私には何も聞こえな……
瑞希: やだ！　杏の足に真っ白な手がっ！
杏: ひあゃっ！？
杏: ……あ、え？　あれ？　なんとも、ない？
瑞希: あはははははっ！！
瑞希: やーっぱ、杏って幽霊ダメなんだねー。 杏から『ひあゃっ』なんて声が聴けると思わなかった～
杏: ……っ！　ダマしたの！？
瑞希: うん♪　全部ボクのつくり話♪
杏: あんたねー！
瑞希: そっかそっかー。杏は幽霊苦手なんだねー？ みんなにも教えてあげよーっと♪　まだ教室にいるかなー？
杏: あっ、こら！　変なこと言いふらさないでよー！ こら、待てー！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 青柳冬弥, 天馬司, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希)

[神山高校　中庭]

杏: あ、おはよ
冬弥: ああ。今朝は……風紀委員の仕事か？
杏: そう。遅刻した人の取り締まり
冬弥: ……まだ遅刻じゃない
杏: それはわかってるってば。 声かけたのは、取り締まるためじゃないし
杏: いつもは彰人と一緒だけど、 ひとりだったから珍しいなって思って
冬弥: ……彰人は、サッカー部の助っ人で朝練に参加している
杏: ふーん、助っ人ねぇ。あいつもそういうことするんだ
杏: あ、そうそう。今日、店、 設備点検があるから臨時休業。来ても開いてないよ
冬弥: ……わかった。彰人にも伝えておく
風紀委員: ねえねえ！　杏ちゃんって、 青柳くんと知り合いなの！？
杏: え、ああ……父さんがやってるお店の常連ってだけだよ。 同じ高校ってことも、最近知ったばっかりだし
杏: それより、まじめに仕事しなくちゃでしょー
風紀委員: うん。……って、やばっ！ あれ、天馬先輩と神代先輩じゃない？ 2年の中でも変人って言われて浮いてるっていう……
杏: ふーん？
司: ハハハハハッ！　どうだ、このアイディア！ お前ら、褒め讃えていいんだぞ！？
寧々: そんなドヤ顔するほどいい案だった？
類: フフフ、発想がユニークだね。 それに、僕のロボやドローンも加われば更に……ん？
杏: すみません、神代先輩。風紀委員です。 ずいぶん荷物が多いみたいですが、 そっちの大きなカバンはなんですか？
類: ああこれかい？　フフ……安心してほしいな。 学校では決して使用しないとも
杏: いえ、使うかどうかじゃなくて……。 中身についてお聞きしたいんです
司: （おお。こんな明らかに怪しいヤツに真っ向からいくとは。 この１年、度胸があるな！）
類: おや……。知ったら後悔するかもしれないよ？
杏: それならなおさら、 学校に持ち込ませるわけにはいかなくなっちゃうんですけど？
類: ふふ、確かにね
類: カバンの中身は彼女の持ち物を メンテナンスするために使う工具だよ
杏: ……あなた、Ｂ組の子だよね。 神代先輩が言ってること、本当？
寧々: ……うん。わたしが頼んだ。 今日、どうしても必要で……
杏: まあ、そういうことなら。 今回だけですよ？
杏: 次回からは没収しますから。 そのつもりでいてくださいね
類: ああ、肝に銘じておくよ
司: （類に言うことをきかせた……！？ この１年、できるな……！）
(Black cut)
風紀委員: ……はぁ！　緊張したー！ やっぱり杏ちゃんはすごいなー
杏: ん、何が？
風紀委員: だって、先輩相手って言うだけでもちょっと怖いのに、 あんなにはっきり注意できるなんてすごいよ
風紀委員: はぁ、本当に、杏ちゃんに 風紀委員になってもらってよかった
風紀委員: 最初はガラじゃないって言ってたけど、 向いてると思うよ、風紀委員！
杏: はいはい。おだてても何も出ないよ？
杏: さて、門も閉められたし。 私達もそろそろ教室戻ろっか
風紀委員: あ、待って！　誰か来るよ
杏: え？　でももう門は閉まってるし……あ
瑞希: よっと！
杏: わっ、瑞希！？
瑞希: あれー？　ふたりも遅刻？
杏: そんなわけないでしょ。 ていうか、門飛び越えるなんて危ないでしょ
瑞希: このくらいじゃケガしないよ～♪
杏: 他の人が危ないって言ってるの！ で、遅刻は遅刻だからね。 あとほんのちょっと早く来てたら間に合ったのに
瑞希: えー。お昼登校が多いボクにしたら、 めちゃくちゃ早いほうじゃん？
杏: ん……それはまあ、確かに
瑞希: でしょー？
杏: じゃあ、せっかくいつもより早く来たんだから、 授業ちゃんと受けなよ？
瑞希: はーい。 あ、ねえねぇ。今日お昼一緒にどう？
杏: まだ１時間目も始まってないのにお昼の話？
瑞希: いいじゃんいいじゃん！ 屋上とかで食べようよー♪
杏: はいはい。しょうがないな。 ほら、教室行こ！
(Black cut)
