231_白石杏_R2 飛び入りダンサー (event_24)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[結婚式場]

彰人: ——とまあ、全体の流れは今話した感じだ
杏: オッケー！　じゃああとはダンスパートの 細かい振りの確認かな
彰人: さすが飲みこみ早いな。 ま、オレの教えかたが良かったからってのも大きいか
杏: はあ？　そこは無茶振りにつきあってあげてる 私を褒めるところでしょー
冬弥: すまない、白石。 だが、引き受けてくれて本当に助かる
杏: 気にしなくていいって！　仲間が困ってるのに、 見ないふりして帰るわけにいかないしね
杏: けど、びっくりだよ。あの神代先輩が演出をして、 私達がそこに参加する、なんてさ
冬弥: 最初はただ、司先輩の代役を引き受けた俺を心配して 様子を見に来てくれただけなんだ
冬弥: だが、新婦が用意したサプライズショーを なんとか実現できるようにと、力を貸してくれることになった
杏: そうだったんだ。 先輩、いいとこあるじゃん
杏: それに、結婚式ってやっぱり一大イベントだし、 やるからにはきっちり成功させて、喜んでもらわないとね！
冬弥: そうだな
杏: 本番楽しみだよねー。 冬弥は新婦さんにプロポーズする役なんでしょ？
冬弥: ああ。指名された時は驚いてしまったが、 なんとかやりきりたいと思う
彰人: オレは心配しかねえけどな。 バスケとか、折り紙とか……
杏: え、何それ
彰人: プロポーズ役の人達の特技だよ
杏: どういうこと？ それとプロポーズがどう絡むわけ？
彰人: さあな……
冬弥: 心配しなくても大丈夫だ。 それも、きちんとした演出の一部だからな
杏: へぇ……
杏: でもさ、すごいよね
彰人: 何がだ
杏: 神代先輩、たまたま来てたってだけなんでしょ？ それなのに、ひとりで段取り整えて、 あっちこっち行って指示を出したりさ
杏: いつか私達もイベントを作るってなった時、 きっとそういうことやるんだろうなぁって
彰人: オレ達がやろうとしてるのは、 音楽イベントだけどな
杏: まあね！　けどさ、RAD WEEKENDだって、 父さんにとっては人生の一大イベントだったと思うんだよね
杏: なんて言ったって、 父さんのミュージシャン人生の集大成だったんだから
冬弥: たしかにそうだな。 なら俺達は今、とてもいい経験をしているんだな
杏: ほんとにね！　 ふふ、余計にワクワクしてきた！
杏: ——あ、メッセージだ
彰人: オレと冬弥のスマホも鳴ってたな
杏: ということは……。あっ、やっぱりこはねだ！ グループにメッセージきてる！
杏: こはね、今うちの店の近くにいるみたい。 それで、みんなで集まって練習しないかって
彰人: 夜ならともかく、今はムリだな
杏: だよねー。 はぁ、こはねも一緒に参加できたらよかったのに
冬弥: さすがに今からでは、式の開始に間に合わないな……
彰人: つーか、急に来いって言われたところで 普通来ないだろ
冬弥: ……？　彰人は来てくれたじゃないか
彰人: あれはお前が緊急事態だって送ってきたからだ
杏: んー。慌てて来させるのも悪いし……。 ちょっと状況説明して、しばらくお店で待っててもらおうかな
彰人: 店で待たせるのはともかく……。 説明すんのか？　この状況を？
杏: 簡単に説明する方法があるじゃん！
杏: ふたりとも、ちょっとそこに立って
彰人・冬弥: 『……？』
杏: で、私は……この辺かな。 じゃあふたりとも、なるべく笑顔でね！
彰人: あっ！　お前、ちょっとまっ——
杏: はい、チーズ！
杏: よし！　バッチリ３人写ってる！
冬弥: なるほど、写真ならたしかに状況がわかりやすいな
彰人: まあ、そりゃな……
杏: えーっと、写真を添付して……
杏: 『成り行きで３人とも、 結婚式でフラッシュモブやることになったんだ』
杏: 『終わったらお店に行くから、ちょっと待っててね』 ……送信っと！
冬弥: ——ちょうど、スタンバイの時間だな
彰人: おう。じゃあ、行くか
杏: オッケー！　最っ高の結婚式にしてあげようね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[結婚式場]

杏: はぁ～、楽しかった！ それに、サプライズちゃんと成功してよかった
冬弥: ああ。白石、彰人、本当に助かった。 ありがとう
彰人: おう
杏: さてと、私はこはねが待ってるし、 WEEKEND GARAGEに戻るけど、ふたりは？
冬弥: そうだな……
？？？: 杏ちゃーん！
杏: え？　この声は——こはね！？
こはね: えへへ、来ちゃった。 みんな、お疲れさま！
冬弥: 小豆沢、よくここがわかったな
こはね: 写真に写ってた式場に見覚えがあったから、 もしかしたらここかなーって！
杏: そっかぁ。わざわざ来てくれてありがとう、こはね
杏: でも残念だな。せっかく来てくれたのに、 サプライズ、もう終わっちゃったんだ
杏: すっごく盛り上がってたから、 こはねにも見てほしかったんだけど……
こはね: それなら、途中からだったけどちゃんと見れたよ
こはね: それに、一般の人も写真撮って大丈夫そうだったから、 すみっこのほうで撮らせてもらっちゃった！ ほら、このフォルダなんだけど……
彰人: ふーん。……って、ファイル数200！？ お前どんだけ撮ってんだよ
こはね: えへへ。連写機能とかも使ったから、 いっぱい撮れちゃった
こはね: 全景にしたり、アップにして撮ったり、 いろいろな構図も撮れて楽しかったよ
冬弥: それにしてもすごいな。 それほど長いショーでもなかったんだが
杏: ふふっ。ねえ、こはね。 写真、見てもいい？
こはね: うん！　あ、でも、逆光で うまく撮れなかったところもあって……
杏: そう？　見た感じ、どれも良く撮れてると思うよ！
杏: ほらこれなんてさ、踊ってる人の表情とか ダンスの躍動感がすっごく伝わってくるし！
こはね: そうかな……
彰人: ……あ。冬弥、これ
冬弥: これはプロポーズの時の……。 あの時、俺はこんな顔をしていたんだな
杏: どれどれ？
杏: へえ、いい顔してんじゃん！
杏: あ、こっちの写真の彰人も、いい笑顔してるよ？ いい人モードの胡散臭い顔じゃなくってさ
彰人: はいはい
こはね: 杏ちゃんも、すっごく楽しそうに踊ってる写真、撮れたよ
杏: あ、これ見物の人と踊ってる時のだ！
彰人: おいおい。巻きこまれたヤツ、ドン引きしてねえか？
杏: はぁ？　してませんー！ ほら、ちゃんと笑顔だから！
こはね: ふふ。あ、あとね……これ、見てほしいな！
杏: あっ！　新郎新婦の写真……！
こはね: えへへ。すっごく嬉しそうだったから、 思わず撮っちゃった
杏: うん。本当に、いい笑顔！
冬弥: そうか。ふたりとも、あの時こんな顔をしていたのか
彰人: サプライズの最中は、踊ったり歌ったりで、 全然そっち見れなかったからな
冬弥: ああ……
杏: ねえどう、冬弥？ この笑顔のために、冬弥も神代先輩も頑張ったんでしょ
冬弥: …………
冬弥: そうだな。とても嬉しい
杏: ——はぁ。なんか嵐みたいにわってきて、 あっという間に終わっちゃったけど……
杏: なんだろ……この充実感っていうか、達成感っていうか
杏: 飛び入り参加でこれだけ満足しちゃってるのに、 もし自分達で作ったイベントをやりきったら、 どうなっちゃうんだろうね？
彰人: さあな。けど……
彰人: やってみりゃわかる。だろ？
杏: だね！
杏: きっとまだ先の話にはなっちゃうんだろうけど、 だからこそ、今は腕を磨いていかないとね！
杏: それで、いつか絶対私達の手で……！
こはね: うん！
杏: よーし！　なんかやる気でてきたし、 みんなでちょっと練習したいな
冬弥: そういえば小豆沢も、 練習しないかとメッセージをくれていたな
こはね: うん。でも、サプライズショーのあとだし、 みんな疲れてるんじゃ……
冬弥: いや、むしろ歌い足りないと思っていたところだ
彰人: そうだな。 移動の時間もったいねえし、セカイでやるか
杏: オッケー！
杏: （いつか絶対、この４人でRAD WEEKENDを超えるために、 頑張らないとね！）
(Black cut)
