772_白石杏_R2 車に乗って！ (event_109)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏)

[WEEKEND GARAGEの前]

こはね: 今日も遅くなっちゃったな
杏: イベント、ちょっと押しちゃったからね
こはね: うん。……この時間、いつもならうちで休んでる頃だから、 電車で座ったりしたらそのまま寝ちゃいそうだな
杏: えっ、寝ちゃダメだよこはね！ 下手したら、全然知らない駅まで連れていかれちゃうよ！
こはね: あ、たしかに……。 それじゃあ、うっかり寝ないように立っておくね！
こはね: 音楽聴いてたら、目も覚めると思うし
杏: だといいけど……本当に気を付けてね！
こはね: 心配してくれてありがとう、杏ちゃん。 それじゃ、また明日——
こはね: あ……ご、ごめん。 えへへ、お腹鳴っちゃった……
杏: ふふっ、今日もカロリー使ったもんね！
？？？: ——あら？　やっぱりこはねちゃんだ
こはね: え？
こはね: あっ！　杏ちゃんのお母さん！
杏: 母さん、おかえり！
杏の母: ただいま。 ちょうど練習終わったところだった？
杏: うん！　さっきイベント終わって、戻ってきたとこ。 で、こはね見送ってたんだ
杏の母: ……それなら、こはねちゃん。 うちで夕飯食べていかない？
杏・こはね: 『え！？』 『え？』
杏の母: あ、でも、ご飯作って待ってるかしら……
杏の母: だけど、ちょっと疲れてるみたいだし、 もしよかったら、うちで休憩しながら夕飯でもどうかなって
こはね: ……えっと、いいんですか？
杏の母: ええ。 それに、実はちょっとお惣菜を買いすぎちゃったのよ
杏: ……もしかして、その両手にさげてるの全部？
杏の母: 最近杏がいっぱい食べるから、あれもこれもって……。 だから、こはねちゃんも食べてくれると嬉しいんだけど
こはね: ……わ、私でお役に立てるか わからないですけど……頑張ります！
杏: もう、頑張らなくていいからね？ 残ったらまた明日食べればいいんだし
杏の母: ふふ、気持ちは嬉しいわ。 ありがとうね
こはね: じゃあ、母に連絡してきます！
杏: うん！　いってらっしゃい！
杏: いやー、こはねと夕飯なんて嬉しいな～！ 母さんありがと！
杏の母: ふふっ、どういたしまして
(Black cut)

[数分後]

こはね: ——すみません、お待たせしました
こはね: 母もいいと言ってくれたので、 お言葉に甘えて、お邪魔させてもらってもいいですか？
杏の母: ええ。 しっかり食べていってね、こはねちゃん
こはね: はい！　ありがとうございます！
杏: やったー！ こはね、いっぱい食べようね！
杏: あ、母さん。荷物ちょうだい！ 台所まで持ってくよ！
こはね: じゃあ私も持ちますね
杏の母: あら、いいの？ それじゃあ、お願いしちゃおうかな。ありがとうね
杏・こはね: 『うん！』 『はい！』
杏の母: それにしても……やっぱりいい子ねえ、こはねちゃんって。 杏の言うとおりだわ
こはね: え？
杏の母: 相棒としても、友達としても最高なの！って、 しょっちゅう話してるのよ
杏: ちょ、母さん……！
杏の母: おかげで、私もすっかり こはねちゃんのことに詳しくなっちゃって
杏: もう！　余計なこと言わなくていいから！
杏の母: はいはい、わかったわ
杏の母: じゃあ、早くうちに入っちゃいましょう
こはね: はい！　おじゃまします！
杏: （——こはね、さっきまで疲れてたのに、 もう忘れちゃってるみたい）
杏: （いいリフレッシュになりそうだな。 あとで母さんにお礼言っておかなくちゃ）
杏: いらっしゃい、こはね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 東雲彰人)

[昼休み]

[神山高校　２年Ａ組]

杏: いただきまーす！
クラスメイトA: ……杏、昼休みになると元気になるよね
杏: そりゃそうでしょ！ 授業と違って眠くならないしね～
クラスメイトB: まったく杏は……。 そんなだから成績が……
杏: あーあー、聞こえませんー！
杏: ……っていうか、今は授業ついていけてるし！ 今年は絶対赤点取らないんだから……！
クラスメイトB: はいはい、頑張ってね
杏: うわ、塩対応！ その反応、信じてないなー？
クラスメイトA: だってさー、杏、家で勉強する時間なくない？ 学校が終わったらすぐに練習してるでしょ
杏: それは……まあ、うん。 今は歌を頑張んないとだから
クラスメイトB: しかも土日もやってんだよね。 昨日も、またどっかで歌ってきたの？
杏: そうだよ！ 昨日は静岡のライブハウスでやってきたんだ！
クラスメイトB: え、静岡！？ いいな～、ちょっとした旅行じゃん！
クラスメイトA: もしかして、あたし達にお土産とかあったりして……！？
杏: ないない！ 買ってくる時間なかったから
杏: 観光も特にしてないしね。 まあ、車の中から景色見たくらいだよ
クラスメイトA: ええ、それだけ？ わざわざ静岡まで行って何もしてないの！？
杏: うん。移動中に作戦会議して、イベント出て、 ライブハウスの片づけ手伝って、また車の中で反省会してって
クラスメイトA: ……ほんっと歌に一途だよね～、杏は
クラスメイトA: てかさ、何回も何回もそんな遠くまで運んでくれるなんて、 杏パパめっちゃ優しくない！？　うちならありえないよ！
杏: まあ……そもそも、お世話になってるライブハウス自体、 父さんの伝手で回らせてもらってるし……
クラスメイトB: ……あ、そういえば杏のお父さんって、 昔はプロだったんだっけ？　すごいよね！
クラスメイトB: このあいだ校門でちらっと見たけど、 めっちゃイケメンだったし！
杏: ええ～、やめてよもう！ なんか恥ずかしいんだけど
クラスメイトB: あはは、ごめんごめん！ でもホント、かっこいいお父さんだったからさ～
杏: （……恥ずかしいけど、まあ……悪い気はしないかも）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （そういえば昔は、ステージで見る父さんが 世界一かっこいいって思ってたな）
杏: …………
杏: ……そんなに言うなら、 うちの父さんが歌ってるイベント、見る？
クラスメイトB: え？
杏: あんまりないけど、 父さんが歌ってる映像が残ってるんだよね
杏: 20年前のイベントとかになっちゃうから、 かなり古いけど……もし興味あるなら、今度貸せるよ？
クラスメイトA: え？　いいの！？
クラスメイトB: 見たい見たい！
杏: わかった。 じゃあ、今度持ってくるね
(Black cut)

[翌週]

杏: ——ってことがあったんだよね
彰人: ……お前、父親をクラスメイトに布教すんなよ
杏: 別にそんなつもりじゃなかったんだって！
杏: ただ、父さんのこと褒められて なんか結構気分よかったから、つい……
彰人: で、結果はどうだったんだよ？ あいつら、RADderの感想はなんか言ってたのか？
杏: あ、うん！ すっごい盛り上がってたよ
杏: かなり古い映像だったから、 今の流行とは違うはずなんだけど……やっぱ父さん達はすごいよ
彰人: ……ま、RADderのライブなら当然だな
杏: うん。 そうだね
杏: 私達も、それぐらいにならなくちゃね
杏: 父さん達と同じくらい——ううん！
杏: 父さん達も目じゃないってくらい、 思いっきりすごい歌をやれるようにならなくちゃ！
彰人: そんなの、言われるまでもねえ。 オレらが超えんのは、謙さん達の一番熱かった瞬間だ
杏: うん！　そのためにも……今日の練習も頑張ろう！
(Black cut)
