799_白石杏_R3 脚本のお手伝い (event_114)

Gacha phrase: ねえ、私も一緒に考えていい？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 白石杏, 草薙寧々, MEIKO)

[昼休み]

[神山高校　２年Ａ組]

杏: あー、やっとお昼だ～！ お腹すいた～！
杏: あ、草薙さん。よかったら一緒にお昼——
寧々: …………
杏: （……あれ、なんか集中してる。 机にあるノートって……映画の脚本？）
杏: （もしかして、脚本に悩んでるのかな……）
杏: ……草薙さん！　難しい顔してどうしたの？
寧々: あ……白石さん。 えっと……今、映画の脚本考えてたんだ
寧々: でも、主人公の性格とか、 細かいところがなかなか決まらなくて
杏: 主人公の性格か……
杏: （私は脚本とか詳しくないけど…… だからって全部、草薙さんに任せっぱなしは違うよね）
杏: ねえ、私も一緒に考えていい？
寧々: え？
杏: こういうの詳しくないけど…… でも、ふたりで考えたほうがいい案出るかもしれないし！
寧々: あ……
寧々: ……そうだね。ありがとう、白石さん。 ちょっと困ってたし……お願いしていい？
杏: オッケー！　主人公は料理人だったよね
寧々: そうだね。 病気のお母さんに食べ物を届けようとする女の子のために、 いろんな刺客と戦っていくんだ
杏: うんうん。なるほど……
杏: 誰かを守るために戦うってことは、 やっぱり正義感が強い性格なのかな
寧々: えっと、それもあると思うけど…… それだけだと個性に欠けるっていうか……
寧々: この主人公は料理人だから、 もっと料理人らしさのほうを強めてあげたいなって思って
寧々: それで、料理人らしさってなんだろうって、 いろいろ考えてたんだ
杏: 料理人らしさか……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ……私だったら、 芯がとおってて、大人っぽいイメージかも！
寧々: そうなの？
杏: うん。いつも見守って、助けてくれる、 頼りがいのある人って感じかな！
杏: あ、でもそれだけじゃなくて！　料理のことには 真剣っていうか、こだわりが強いところもあって……
杏: コーヒー豆１粒単位まで徹底する！みたいな、 そういう細かいところまで見過ごさない姿勢が、 料理を美味しくするんだろうなって思うんだ
寧々: そっか。頼りがいがあって…… 料理のことには誰よりも真剣で、こだわりが強い……
杏: うん！　だから、たとえば……
杏: 『俺は料理人だ。 塩１粒まで、妥協するわけにはいかない』——とか、そんな感じ？
寧々: ふふっ、いいかも。 でも、できればもう少し熱血系のキャラにしたいな
杏: 熱血系？
寧々: うん。えっと…… このクラスの人達、みんな活発で明るいから……
寧々: まっすぐな性格で、 思ったことをストレートに言うようなキャラクターのほうが、 演じやすいんじゃないかなって思うんだ
杏: ……あー、それありそう！
杏: じゃあ、もっと熱い感じの台詞で……
杏: 『俺の使命は、求めるヤツに最高の料理を届けることだ！』
杏: 『もし邪魔するってんなら、こっちも容赦しねえ。 その食材もろとも、お前をこの大釜で煮込んでやる！』 ……とか、どう？
寧々: 大釜……それもう料理人っていうか魔女じゃない？
杏: あはは、たしかに
寧々: …………でも……
杏: ……草薙さん？
寧々: そのくらいストレートなほうが、 みんなかっこいいって思うかな……？
寧々: あ、それなら——
杏: （……草薙さん、いいアイディアが浮かんできたみたい）
杏: （少しでも力になれたなら、よかったな）
(Black cut)
杏・寧々: 『……あ』
杏: うそ、もう昼休み終わっちゃったの！？
寧々: ごめんね。わたしの作業につきあわせちゃって……
杏: あ、全然気にしなくていいから！ 私がやりたいって言ったんだし
杏: でも、お昼どうしようかな……。 男子がやってるみたいに、教科書に隠れて——
寧々: そ、それはさすがに……。 慌てて喉に詰まらせても大変だし
杏: う……。 そうだよね……
杏: あ…… なら、授業終わったら一緒に食べない？
寧々: え？
杏: 短い時間だけど、草薙さんと一緒に食べたいし！ ね、どうかな？
寧々: ……う、うん。いいよ
杏: やった！　じゃあ、約束ね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 草薙寧々, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

MEIKO (VBS): はい、どうぞ。 できたてだから、気をつけてね
レン (VBS): ありがとう！ やっぱ映画っていったらポップコーンだよな！
リン (VBS): レン、急いで急いで～！
彰人: ……この上映会、マジでオレもいないといけないんすか？
ルカ (VBS): もー、まだ恥ずかしがってる！ 主演なんだから、ドカッと座ってたらいいんだってば♪
KAITO (VBS): 杏ちゃん、プロジェクターの準備もオッケーだよ！
杏: わかりました！ 料理が冷めちゃう前に始めちゃいましょう！
杏: 『世紀末料理武闘伝～さすらいの料理人～』 ——上映会、スタートっ！
(Black cut)
(Background change)
ナレーション: 『遠い未来……。 人類は幾たびもの災害によって、滅亡の危機に瀕していた……』
少女 (杏): 『はぁ……はぁ……。 家まで、もう少し……』
(Background change)
リン (VBS): お～っ、杏ちゃんだ！
杏: （……ふふっ。 体育館で上映した時は心臓バクバクだったな）
杏: （みんなが見てるスクリーンに 自分の顔がバーンって映るなんて、経験したことなかったし）
杏: （でも……みんなに『いい映画だった』って言ってもらえたし、 今は全然平気だな）
(Background change)
さすらいの料理人 (彰人): 『俺は……しがない料理人だ』
(Background change)
レン (VBS): おおっ……！ 彰人の演技もさまになってるじゃん！
MEIKO (VBS): それにアクションもすごい迫力ね。 途中でスタントマンに切り替わってるなんて、全然気づかないわ
(Background change)
少女 (杏): 『お母さん……』
(Background change)
杏: （あ……ここから、大事なシーンだ）
(Background change)
少女 (杏): 『……お母さんが、また…… 昔みたいに、元気に笑ってくれたら……』
(Background change)
杏: （お母さんの病気が治るように、祈りの歌を歌うシーン。 私の、一番の見せ場だ……）
(Background change)
少女 (杏): 『♪…………——』
少女 (杏): 『♪————　♪————』
(Background change)
ミク (VBS): ……へえ。この歌は——
(Black cut)
(Background change)
ナレーション: 『——こうして、さすらいの料理人はまた旅に出た。 彼の料理を必要とする者達のために』
ナレーション: 『荒野には、そんな彼を見守るように いつまでも佇む少女の姿があった』
少女 (杏): 『——さよなら、料理人さん』
(Background change)
(Black cut)
ルカ (VBS): クライマックスのアクション、彰人くんがやってたんでしょ？ すっごいハラハラしたよ～！
KAITO (VBS): 追い詰められちゃうところなんて、 お芝居だと思えないくらいリアルだったね！
彰人: ……まあ、楽しんでもらえたならよかったっす
ミク (VBS): 杏の歌もよかったね。 いつもと雰囲気が全然違うから、びっくりしたな
MEIKO (VBS): そうね。杏ちゃんの歌じゃないみたいっていうか、 本当に、あの女の子が歌っているように感じたわ
杏: え、本当ですか！？　やった！
ルカ (VBS): やるね～杏ちゃん！ まさかこんな才能があるなんて！
杏: あはは！　ありがとうございます！
杏: ……まあこれも、 優秀な監督のおかげですけどね
こはね: 監督って……草薙さん？
杏: うん！ 劇中の歌のことも、いろいろ手伝ってもらったんだよ
杏: 演じながら歌うコツを教えてもらったり、 女の子がどんな気持ちを込めて歌うのか 一緒に考えてくれたんだ
杏: それに……草薙さんだったら、 あのシーンの歌をどうやって歌うか 実際に見せてもらったりもしたんだよね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
寧々: ————♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: それで、草薙さんの歌をお手本に 私も自分なりにやってみたんだ
杏: 『役に入り込んで歌う』って最初は戸惑ったけど…… やってみたら、いつもと違う感覚で楽しかったな
MEIKO (VBS): そう……。 本当にすごい監督さんだったのね
リン (VBS): よかったね、杏ちゃん！
杏: うん！
杏: は～。映画撮影、本当に楽しかった～！ またやれたらいいのに
彰人: ……オレはもう主演はやりたくねえな
ミク (VBS): ふふっ。 ふたりにとって、いい思い出になったみたいでよかったよ
杏: うん！
(Black cut)
