915_白石杏_R4 決戦の時 (event_129)

Gacha phrase: ——超えろ！　超えるんだ！！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[杏の部屋]

杏: はぁ……。 全然眠れないな……
杏: 今、何時だろ……って、うわ。 もう１時になってる……
杏: …………
杏: （……私本当に、こはねに送っちゃったんだよね。 『明日の朝８時、ビビッドストリートに来て』って——）
杏: （……はぁ、情けないな。 さっきから何回もメッセージ履歴見てるし）
杏: （明日早いんだから。 こんなことしてないで寝なきゃいけないのに……）
杏: こはねと勝負、か……
杏: ……覚悟したはずなのに、こんなに緊張するんだな
杏: ……私って、ここまで意気地なしだったんだ。 はぁ、自分が情けないなあ……
杏: （……でも、こんな腑抜けた気持ちじゃ、 絶対、明日こはねの前になんて立てない）
杏: （こういう時は……）
杏: ……何か、曲でも聴こうかな。 気合いが入る感じのやつ——
杏: …………あ……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
謙: 聴かせてくれ。冬弥
冬弥: はい。 では——流します
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: そうだ……。 冬弥が作ってくれた……あの曲にしよう！
杏: えっと、曲のデータはたしかここに……あった！
杏: ……うん。 やっぱり、勇気もらえるな
杏: （この曲には、これまでの私達の想いが…… 全部乗ってる）
杏: （今までずっと、どんな想いで頑張ってきたのかも）
杏: （みんなで、どこを目指してるのかも——）
杏: （……こはねと戦うのは、やっぱり怖い。 本当の私を知られちゃうのは、怖いよ）
杏: （こはねが成長するたび、もやもやして、 やったね、すごいねって言いたいのに、うまく言えなくて——）
杏: （こはねがどこまでいっちゃうんだろうって、苦しくて……）
杏: （…………でも……）
杏: （……この気持ちを振り切るためには 練習するしかないんだって、がむしゃらに練習した）
杏: （この怖い気持ちが、 今日まで私を、まっすぐ進ませてくれたんだ）
杏: ……今まで、頑張らせてくれてありがとね
杏: だけど、このままじゃ RAD WEEKENDは超えられないから……
杏: （もうこの気持ちとは—— 情けない私とは、さよならしなきゃ）
杏: （それで——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
こはね: 私……まだ全然力不足だけど…… それでも、杏ちゃんと一緒に、最高のイベントを目指したい！
こはね: だから、もう迷わないよ！
(White cut)
(Background change)
こはね: ……ううん！　全然そんなことない！
こはね: 私——杏ちゃんのことなら信じられるよ！
(White cut)
(Background change)
こはね: ……あ。えへへ、杏ちゃん
こはね: ひとりで立つのは怖かったけど、やってみてよかった……。 信じてくれてありがとう、杏ちゃん！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （私も……）
杏: （——私も、怖いって気持ちを乗り越えて、進むんだ！）
杏: （こはねと、向き合えるようになりたい。 そのためにも……）
杏: （私は、こはねを——超えるんだ！）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

謙: よし、全員集まったな。 それじゃあ、そろそろ出発するぞ
杏: ——あ、ごめん。その前に、 私とこはねから話しておきたいことがあるんだけど、いい？
冬弥: ああ。どうしたんだ？
杏: すごく、大事なことなんだけど……
杏: ——今日は私とこはね、ケンカ中だから！
彰人: ……は？
冬弥: ……すまない白石、小豆沢。 どういうことだ……？
杏: 実は、昨日——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[杏の部屋]

杏: ……ふう。 今日はこはねと戦えて、よかったな……
杏: （おかげで、凪さん達みたいな関係になれた気がする。 ちゃんとぶつかって、お互いを高めあえる相棒に——）
杏: ……そういえば凪さん達って、いつもぶつかってたなあ。 どうでもいいことでもケンカばっかしてて……
杏: そういえば——私達って、 あの３人みたいにケンカしたこと、ないような……
杏: （まあ、こはねはいつでも優しいし、いい子だし、 ケンカなんてなりようがないけど……）
杏: （……でも、たまには あんな風にケンカしてみるのもいいかも……）
杏: （ぶつかって、わかりあえるようになることってあるし—— 今回もそうだったし！）
杏: （それに、ケンカするほど仲がいいっていうもんね！）
杏: ——よし。 そうと決まったら、こはねに連絡しよっと
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: ——ってことで、こはねともっと深い関係になるために、 お試しでケンカしてみよう！ってことになったんだ！
杏: だから、みんなもそのつもりで接してほしいんだよね
杏: あ、イベントの時は ちゃんと歌に集中するから、そこは安心して！　ね、こはね！
こはね: うん。 頑張ろうね、杏ちゃん！
彰人: なんかよくわかんねえが……。 まあ、好きにしろよ
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[バックステージ]

冬弥: ……ふう。 今日は全員、しっかりと実力を発揮できたな
彰人: ああ。会場の反応もよかったし、 明日もこの調子でやっていくぞ
洸太郎: おう！　頑張ろうぜ！
洸太郎: ——あ、そうだ。 話は変わるんだけどよ
洸太郎: 今日の白石達のあれは……ケンカなのか？
彰人: ……正直、微妙なとこだな。 車の中でも、ただしゃべらないようにしてるだけだったし
冬弥: しかし、本番ではいつもより息がぴったりだった。 ああいったことにも、やはり効果があるんだろうか
彰人: ……さすがに違うんじゃねえか？
洸太郎: けど、あんなパフォーマンスしたあとだし…… あいつら今頃、ケンカしてたことうっかり忘れてたりしてな
杏: あ、こはねー！　おつかれ！ 一緒に飲み物買いに行こ！
こはね: え？
杏: 今日、みんな調子よかったね～。 お客さんも盛り上がってくれて——って、あっ！
杏: （——つい、いつものクセで話しかけちゃった！ 本番が終わったら、こはねとケンカ再開する予定だったのに）
杏: あ、えっと、今のは——
こはね: ——飲み物は、杏ちゃんひとりで買いに行って！
杏: あ……
杏: ふ、ふーんだ！ こはねの分、買ってきてあげないからね！
こはね: いらない。そんなの、杏ちゃんに頼まないから！
杏: （な、なんか……こはねの塩対応って新鮮……）
杏: （……でも、なんだろうこの感じ。 可愛いんだけど、ちょっと寂しいような……）
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

杏・こはね: 『…………』
杏: （ケンカをやめるのは７時って決めてたけど……）
杏: （も、もう耐えられない……！ 自分から言っておいて悪いけど、ここは謝って——）
こはね: ……も——
こはね: もう、無理だよ～！
謙: ……終わったか
こはね: 杏ちゃんごめんね！ 無視したり、ひどいこと言ったりして……
杏: わ、私こそ…… なんかギスギスしちゃって、感じ悪かったよね
こはね: そんなことないよ！ 私、全然雰囲気出せなくて……
達也: たしかに、小豆沢は全然怖くなかったな
洸太郎: ま、それでも十分、白石にはきいてたみたいだけどな
杏: だって、いつもあんなに優しいこはねが、 全然笑ってくれなくなっちゃうから……！
杏: はあ……。 ケンカなんてするもんじゃないな……
杏: 試しにやってみて、よーくわかったよ。 やっぱり、こはねとケンカしちゃうのは嫌だなって
杏: わかりきってたことだけど…… 私、こはねのことすっごく大事みたい
こはね: ありがとう……。 私も杏ちゃんのこと……すっごく大事だよ！
杏: じゃ、これで仲直り——ってことで、 どっかご飯食べにいこっか！ も～、今日１日こはねと話したかったこといっぱいあって……！
こはね: 私も……！ いっぱいおしゃべりしよう、杏ちゃん！
(Black cut)
