997_白石杏_R2 決して後悔のないように (event_142)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

リン (VBS): はー、おもしろかった♪
ルカ (VBS): 杏ちゃん、彰人くん達の『SHINOBI-BATTLE』 見せてくれてありがとう！
杏: どういたしまして！
彰人: つーか、なんでMORE MORE JUMP！の 配信アーカイブなんだよ。公式のイベント映像あるだろ
杏: だって、みのりちゃん達の 応援が入ってたほうがおもしろいじゃん
KAITO (VBS): たしかに！　仲間が出てるっていうのもあって、 応援にも熱が入ってたね
冬弥: 当日応援に行けなくて残念だったが…… 今日、みんなと一緒に応援できて楽しかった
こはね: うん、私も……！
レン (VBS): アイドルの子達の応援だけじゃなくて、 現地にいた人たちの応援の声もしっかり入ってたな！
MEIKO (VBS): そういえば、遥ちゃんっていう子が鉄棒跳びをする時、 杏ちゃんの声が入っていた気がしたけど……
ミク (VBS): ああ、『跳んじゃえ！』っていうやつね
杏: あ、聞こえてたんだ
彰人: あれか……。 すぐ横で聞いてて、オレも驚いた
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
杏: ——いけ、遥！ 勢いつけて、跳んじゃえ！
(White cut)
杏: 彰人達も応援して！ 遥はみんなの応援があれば、絶対成功させるから！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ (VBS): 『応援があれば、絶対成功させる』、か。 かっこいいね～♪
杏: 遥はそういう子なので
彰人: 『ここで諦めたら絶対後悔する』っていうのも、 付き合い長いからこそわかってるって感じだったな
杏: まあね！ 実際、似たようなこともあったし——
冬弥: 似たようなこと？
杏: うん。小学校の頃なんだけどさ。 私と遥って、友達だったけどライバルでもあったんだ
杏: あの日も、放課後に公園でかけっこしてたの
杏: ——ゴールって決めた木まで、 あともうちょっとってところで、私、転んじゃったんだよね
杏: 遥も気づいて、目の前のゴールの木に タッチしてから戻ってきたの
杏: 『大丈夫？』って立ち上がるのに手を貸してくれて、 私も『ありがとう』って言って、普通に立ち上がったんだけど……
杏: 遥は、その時ちょっと複雑な気持ちだったみたい
レン (VBS): 複雑って、なんで？
こはね: えっと……杏ちゃんが転んだことに気づいたのに、 先にゴールしちゃったから、かな？
リン (VBS): でも、かけっこしてたんだよね？ それに、ゴールも目の前だったんでしょ
杏: そうそう。私も、その時は レンくんやリンちゃんみたいに全然気にしてなかったんだ
杏: でも、遥は違ったの
杏: 何カ月か経って、またふたりでかけっこしてた時に、 私が転んじゃったんだけど——
杏: 遥ってば、前のめりに転びそうになりながら止まって、 慌てて私のところに戻ってきたの
杏: 普通にびっくりしたよ。 だから、思わず言っちゃったんだ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
小学生の杏 (杏): 遥、なんで戻ってきちゃったの？ ゴールしてもよかったのに
小学生の遥 (遥): ……ううん。そんなことしない
小学生の遥 (遥): もしあの時と同じことがあったら、 今度は置いていかないって決めてたから
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO (VBS): なんだか、強い覚悟を感じるような言葉ね
KAITO (VBS): えっと、小学生の頃の話だよね？
杏: ほんと、びっくりでしょ？
杏: 遥って、あんまりくよくよするタイプじゃないけど、 思ってることとか、結構ため込むところあるんだよね
杏: だから、私を置いてゴールしちゃったこと、 私が気づかなかっただけで ものすごく後悔してたのかなって
杏: まあ、あの時は挽回というか、『今度』があったから、 そこで遥もスッキリできたと思うけど……
彰人: 今回のSHINOBI-BATTLEみたいな状況は、 そうそうないだろうな
レン (VBS): あ、たしかに！
杏: ——だから、絶対遥に後悔させちゃダメだって、思ったんだよね
こはね: 杏ちゃん……
冬弥: 白石は桐谷さんのことを、本当によくわかっているんだな
杏: 当たり前でしょ
杏: だって、親友なんだから！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

杏: ねえ、今日は何しよっか！
彰人: いつも通り、歌うでいいだろ。 鈍らないようにしないとな
杏: えー、また？
杏: 鈍らないようにするのは大事だけどさ、 それだけじゃ物足りないっていうか——
こはね: ……あれ？
冬弥: どうした、小豆沢
こはね: 今、声が聞こえなかった？ う、うう……っていう、うめき声みたいな
杏: うめき声？
冬弥: …………！ たしかに、今聞こえた気がする
杏: けど……うめき声なんて、誰が出すっていうの？
彰人: ミク達の誰かじゃなきゃ、幽霊かもな
杏: えっ！？
冬弥: とりあえず、声がする方に行ってみよう
こはね: うん。あっちだと思う！
彰人: ほら、置いてくぞ
杏: ちょ、嘘！？　みんな、待ってよー！
(Black cut)
？？？: う、うう……
？？？: 痛い……痛いよう……
杏: え、や、やだ！ 本当にうめき声が聞こえるんだけど！
彰人: ……この通りじゃねえか？
こはね: あ、あそこ……！
杏: リンちゃん、レンくん！ なんでこんなところで倒れてるの！？
冬弥: わからない。とにかくすぐに助け——
レン (VBS): うっ……。ダメ、みんな……
リン (VBS): 来ない、で……。 わたし、達に……さわら、ないで……
杏: な……なになになに！？ 来ないでとか、触らないでとか、どうしちゃったの！？
リン (VBS): 痛い、の……
杏: い、痛い……！？ まさか、何かに呪われ——
レン (VBS): 筋肉、痛……ヤバい……
こはね: え……？
杏: き、筋肉、痛？
レン (VBS): ……オレ達、彰人がやってたっていうトレーニングを 昨日やってみたんだ
リン (VBS): きつかったけど、頑張ったの。 そしたら……。うう、体中痛いよお……
彰人: ……なんだ、ただの筋肉痛かよ。 脅かしやがって
杏: もう、本当だよ！ てっきり、ふたりが何かに呪われたのかと思っちゃった！
こはね: えっと……リンちゃん達、どうしようか？
冬弥: 本人達次第だが、せめてゆっくり休めるように メイコさんのカフェに連れて行くのがいいと思う
杏: そうだね……。 ふたりとも、どうしてほしい？
レン・リン: 『カフェに、連れてって……』
彰人: しょうがねえな。 ほら——
レン (VBS): いたたたたたっ！　まってまってっ！ もっとや・さ・し・くーーーっ！！！
杏: 筋肉痛、相当きついんだね……。 オッケー、そーっと……
リン (VBS): あたたたたっ！　そ、そこは触っちゃダメー！
杏: ええ……。じゃあ、こっちは——
リン (VBS): いたたたっ！　そ、そこもダメーーー！
杏: ああ、ごめんごめん！ よしよし、もう触らないからね
リン (VBS): ふえ～ん
冬弥: これではおぶっていくのは難しそうだな
こはね: どうしよっか？
ルカ (VBS): お使い♪　お使い♪　偉い偉～い♪ デザートサービス、パフェ食べほうだ～い♪
彰人: お、ルカさん、台車押してるぞ
杏: あれ使えるじゃん！ ルカさーん、ちょっと止まってくださーい！
(Black cut)
(Background change)

[crase cafe]

杏: こんにちはー！ メイコさん、お届け物でーす！
ルカ (VBS): ア～ンド、筋肉痛でグロッキーなリンとレンを 回収してきたよ♪
MEIKO (VBS): えっと……。 なんとなく、状況はわかったわ
MEIKO (VBS): 杏ちゃん達、荷物運んでくれてありがとう。 そのあたりに置いてもらえれば大丈夫よ
杏: はーい！
リン (VBS): メイコ、筋肉痛に効くドリンクとかない？
MEIKO (VBS): ないわね……。 それよりも、湿布のほうがいいんじゃないかしら
こはね: あはは……。ふたりとも、本当にきつそうだね
冬弥: そういえば、彰人はどうだったんだ。 筋肉痛になったのか？
彰人: ああ、普通になったぞ。 動けなくなるほどじゃなかったけどな
杏: えっ。あんなにしっかりトレーニングしてる彰人でもなったの？
杏: 遥の本気の練習メニュー、恐るべし……
(Black cut)
