1018_白石杏_R4 目指せ、英語マスター！ (event_146)

Gacha phrase: ……な、なんて？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[杏の部屋]

杏: えーっと……『参加する』が『join』でしょ
杏: 今日は音楽イベントに参加して歌った、だから…… ん～～～…………
杏: （普通に日記を書くだけなら簡単なのに。 英作文、やっぱり苦手だな……）
杏: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
彰人: 浮かれんのはいいが…… お前、明日の英会話の課題、ちゃんとやったか？
(White cut)
冬弥: 今日はこのあと練習もないことだし、 しっかりやっておくといい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （……冬弥達にも釘さされちゃったし、 ちゃんとやらないとね）
(Black cut)
杏: ……や、やっと半分終わった……
杏: （うう、頭がぼーっとする…… ある意味、イベントより体力使うかも）
杏: （…………眠い……）
杏: ふぁ……
杏: ……５分だけ、仮眠しよっかな
杏: ちょっと目をつぶるだけでも、 頭がすっきりするって……言うし…………
(White cut)
(Background change)
こはね: ——杏ちゃん？
杏: え……こはね？　
彰人: え、じゃねえよ。 何ぼんやりしてんだ？
杏: 彰人、冬弥……
杏: （私、いつの間に公園に……！？ っていうか、課題は——）
彰人: おい。さっきの話、ちゃんと聞いてたか？
杏: えーっと…………ごめん！ なんの話してたんだっけ？
冬弥: 白石が、ちゃんと英会話の課題をやってきたかについてだ
杏: あっ！
杏: あー……あはは、課題……
杏: それがあのあと寝ちゃったみたいで…… たぶん、全部はできてない、かも……？
冬弥: そうか……
冬弥: ——では、白石は一緒には行けないな
杏: え？　行けないって……
冬弥: これから海外で活動する時、白石は日本に置いていく
杏: え、ちょ、ちょっと待って！ そんないきなり——
彰人: 当然だろ。オレ達は世界を目指してんだぞ
彰人: ちなみにオレはもう、英語も完璧だからな。 ——What did you do on your day off？
杏: う、嘘でしょ……！？
冬弥: 彰人はきちんと課題をやっていた。 ……これがその差だ
こはね: 杏ちゃん……
杏: こ、こはね……！ 私——
こはね: 残念だけど、杏ちゃんはお留守番だね
杏: あ……
こはね: お土産、たくさん買ってくるから！ 楽しみにしててねっ！
杏: こ…………
(Background change)
杏: こはね～～～～～～っ！！？
(White cut)
(Background change)
杏: こはね…………！！
杏: ……はぁ、はぁ……はぁ
杏: …………ゆ、夢……！？
杏: よかったあ……本当に置いてかれるかと思った～！
杏: （あ……こはねからメッセージ……）
こはねのメッセージ (こはね): 『杏ちゃん、課題は大丈夫？ もしわからないところがあれば、相談にのるからね』
こはねのメッセージ (こはね): 『いつでも頼ってくれたら嬉しいな』
杏: こはね……
杏: 『ありがと！　もうちょっと自分で頑張ってみるよ』……っと
杏: あ、もう返信がきた。どれどれ……？
杏: あはは、このスタンプかわいい！ ハムスターが応援団やってる
杏: じゃあ私はー……よし、猫のスタンプ送っちゃお！ 『がんばるにゃー！』のやつ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
杏: （……『みんなで』世界を獲りに行くんだもんね）
杏: （そのために今できることは、なんでもやらなきゃ）
杏: よし！　残りの課題、やっちゃおう！
杏: あんな夢の通りになんて、絶対させないんだから！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥)

[WEEKEND GARAGE]

杏: はぁ……。 今日のレッスンも難しかった～……！
彰人: だな。アメリカ行きに合わせて、授業のレベルを 多少上げてもらったっつーのもあるが……マジで疲れた
こはね: ふたりとも、本当にお疲れさま
冬弥: しかし最近は以前にも増して気合いが入っているな
杏: うん！　やっぱり本当に行くってなると、 モチベーション上がるしね！
彰人: ま、現地で困らない程度には 話せるようになっとかねえとな
こはね: そういう目標があると、頑張ろうって思えるよね
杏: うんうん！　 まあでも……英作文はまだちょーっと苦手なんだけどね
冬弥: たしかに作文は、会話とはまた別の難しさがあるな
彰人: オレも冬弥に見てもらってなんとかやってるが、 正直一生慣れる気がしねえ
こはね: たしかに、単語のスペルがわからなくて困ったりするよね……
杏: それ！　会話ならジェスチャーでどうにかなるけど 文章だとそれもできないし……
杏: まあ、今は苦手とか言ってる場合じゃないけどね
杏: アメリカで困らないために、 できることは全力で頑張らないと……！
こはね: …………
こはね: ……ねえ、杏ちゃん
杏: ん？
こはね: あのね、杏ちゃんがよければなんだけど——
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[杏の部屋]

こはね: お邪魔します
杏: いらっしゃい！ わざわざ来てもらってごめんね
こはね: ううん。勉強会に誘ったのは私のほうだから
こはね: えっと、それじゃあ…… まずは杏ちゃんのクラスの課題を見せてもらうね
杏: よろしくお願いします、こはね先生！
こはね: せ、先生は大げさだよ……！
(Black cut)
こはね: 英会話の先生に聞いたんだけど、英作文を書く時のコツは 最初に日本語で文章を作りこみすぎないことなんだって
杏: 作りこみすぎない？
こはね: うん。日本語と英語だと、主語とか述語の順番が違うでしょ？
こはね: だから日本語の文章をそのまま訳そうとすると、 ちぐはぐな感じになりやすいみたい
杏: なるほど……！
(Black cut)
杏: 『もし僕が英語を話せたら、 もっとたくさんの人と友達になれる』——
杏: んー……こういう言い回し、レッスンで習った気がするんだけどな
こはね: あ……じゃあ、クイズ形式で文法のヒントを出そうか？
杏: それ、すっごく助かる！　お願いしていい？
(Black cut)
杏: （こはねのおかげで、だいぶコツが掴めてきた気がする）
杏: （よし、これで最後の１問……！）
杏: ……できた！ こはね、合ってるか採点——
こはね: …………
杏: こはね？
こはね: あ……！
こはね: ご、ごめんね。ちょっとぼんやりしちゃってて……
杏: （そういえば……向こうに行った時のために、 英会話の練習をまた増やしたって言ってたっけ）
杏: （寝不足になるくらい忙しいのに、 私のために時間を作ってくれたんだろうな）
杏: ……こはね。眠いなら、ちょっと横になる？
こはね: う、ううん。大丈夫だよ
こはね: 杏ちゃんが頑張ってるのに、私だけ休んでられないから
杏: ……そう言うと思った
杏: でも、ちょっと休憩はしない？ ずっと集中してたせいか、お腹すいてきちゃった！
こはね: あ……そうだね。 もう３時間くらいやってるし
杏: よーし、決まり！
杏: 今日のために買ったクッキーがあるんだよねー。 あ、ついでに飲み物のおかわりもいれてこよっかな
こはね: 私も手伝うよ
杏: ホント？　じゃあ、お願いしよっかな
杏: 甘いもの食べてリフレッシュしたら、 またよろしくね、こはね先生！
こはね: だ、だから先生は大げさだよ……！
(Black cut)
