150-4 想相信的未來

（登场角色：神代類、東雲繪名、曉山瑞希、MEIKO）

【神山高中 頂樓】

類：──你說……聯絡不上瑞希嗎？
繪名：……是的。
繪名：在校慶那天……那個…… 我和瑞希聊了一下……在那之後就……
類：……原來如此……
繪名：可是……瑞希有跟白石同學保持聯絡， 這果然代表著瑞希不想跟我說話──
繪名：……瑞希一定也不希望我這樣為了找人到處跑吧。
類：…………
繪名：可是，我總覺得……再這樣下去不行。
類：……你說不行的意思是？
繪名：再這樣下去的話，瑞希……
繪名：會消失不見，再也找不到人…… 我有這樣的預感。
繪名：所以──我想跟瑞希聊一聊。
類：……原來如此。
類：這真是不好辦啊。
類：在我看來，我不該鼓勵東雲這麼做，也不該阻止你。
類：所以我接下來要說的……只是我自己的經歷。
繪名：咦……？
類：……我也曾經有過類似的經驗。
類：我原本打算讓一段友誼就到此為止── 正當我想疏離對方時，那個人卻硬是突破了我的心防。
類：我也曾覺得那很令人困擾…… 結果我現在卻和他走在同一條路上──
類：這麼一想，他那蠻橫不講理的作風， 其實正是我所需要的東西。
繪名：是……這樣嗎……
類：是的。 雖然我當時還心想，這個人也太霸道了。
類：不過，這只是我自己遇到的狀況。 對東雲和瑞希來說，或許又不太一樣了。
繪名：…………
類：尤其──如果是以前的瑞希， 一定會說「別再管我了」，然後想要切斷所有連繫吧。
繪名：咦……？瑞希嗎……？
類：是啊。
類：老實說──我覺得自己不該擅自說出這些事。
類：但是以前……我剛認識瑞希的時候， 瑞希一直是孤獨一人。
繪名：一直是……孤獨一人……？
類：是的。我和瑞希，是在中學時期…… 就像這樣，在學校屋頂相遇的。
類：其實我當時也一直是獨自一人。 自己總是跟周遭的人處不來……
類：然後──瑞希的情況也跟我類似。
類：當時的瑞希跟現在不同，散發著一股拒絕周遭的人…… 不想讓其他人靠近的氣息。
類：我們每次在屋頂碰面時， 總是會有一句沒一句地聊著──
類：就在那時，我隱約感覺到了。
類：感覺到我們一定是同類。
類：──我們在內心某處，大概都有種孤獨的感覺。
繪名：瑞希……會感到孤獨……
（白屏转场）

（回忆切入）

男學生A：你該不會也是男的？
（白屏转场）

（回忆切出）

繪名：（如果說──）
繪名：（瑞希從以前就受到那種眼光看待……）
繪名：（受到周遭那種過分的對待，又被那樣說的話──）
繪名：……那瑞希……不知道有多麼……
類：…………
類：如果是那個時候的瑞希， 就算你硬是去找人，我想肯定也沒有用。
類：但是……現在的話， 我看不出來「結果會是如何」。
繪名：咦……？
類：因為遇見了大家，瑞希有所改變了。
類：不再露出無可奈何的笑容，而是笑得不帶任何牽掛。
類：而且……瑞希曾經對我說過。
類：瑞希說，自己找到了想要在一起的夥伴── 找到了自己的棲身之所。
繪名：…………！
類：瑞希一定是在盼望──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：以後也能繼續跟大家在一起。
繪名：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO（N25）：至少我不認為瑞希會想看到這種結局。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：…………！
類：我不知道這個願望已經成了過去， 還是說現在仍然持續著。
類：儘管如此，我……
類：身為瑞希的朋友， 還是希望好友以後能積極正面地活下去。
類：所以……我想相信東雲的勇氣， 以及你對瑞希的關心──
類：最重要的是，我想相信瑞希自己…… 還沒有放棄這個心願。
繪名：啊……
繪名：（還沒……結束嗎……）
繪名：（如果我們的想法依然有某些交集……）
繪名：（那我不想讓事情……就這麼結束──！）
繪名：（因為……我想繼續跟瑞希當朋友──！）
（黑屏转场）
