177-4 梦想的契机

（登场角色：白石杏、东云彰人、青柳冬弥、草薙宁宁、东云绘名、晓山瑞希）

【机场】

瑞希：喂——这边这边！
瑞希的姐姐：——瑞希！ 谢谢你来接我，真是帮大忙了。
瑞希：不用客气！ 哎呀，果然有很多行李啊～幸好我来了。
瑞希的姐姐：唔……！ 我可是费了好大劲才减到这么少的哦？
瑞希：咦——明明一个人带了四个旅行包？
路人A：——我说，你看那边那些人，是不是很时髦？
路人B：还真是。 那种颜色鲜艳的衬衫，换我肯定驾驭不了～
路人A：是啊， 真羡慕能把那种衣服穿得这么有型的人。
瑞希：（她们在讨论的是……！）
瑞希：那些人，是不是你公司的同事啊？
瑞希的姐姐：没错哦。 大家都想跟瑞希打个招呼，待会儿我介绍你们认识一下。
瑞希：真的吗？ 嘿嘿，真让人期待啊……！
瑞希：（……大家都好时髦，真是让人挪不开眼啊。）
瑞希：（不管是服装还是配饰都很有个性…… 不愧是站在世界前沿的设计师们啊！）
瑞希：（……但是，怎么说呢。 最吸引我的地方，好像不只是因为这个——）
？？？：——难道，你就是瑞希？！
瑞希：咦？
？？？：哇，果然和优希气质特别像呢！ 很高兴见到你～！
瑞希：咦，那个……？
瑞希的姐姐：喂，里奈。 瑞希都被你吓到了啊。
里奈：抱歉抱歉！我实在等不及了嘛。
瑞希的姐姐：真是的……瑞希，我来给你介绍一下。 这位是我的设计师同事里奈。
里奈：初次见面！ 优希总是跟我说你非常可爱， 所以我一直很想见见你。
里奈：听说你穿衣服很有品位…… 今天一看，果然是这样呢！
里奈：这身衣服，真的很适合你哦！
瑞希：嘿嘿，听你这么说我真的很高兴！ 今天我是特意穿了最喜欢的衣服来的哦♪
瑞希：里奈小姐这身衣服真帅啊……！ 难道是自己设计的吗？
里奈：嗯！这件衣服可能跟我们品牌的风格有些不一样。 但如果是我自己穿的话，我会更喜欢这种现代风的。
里奈：毕竟，穿自己最喜欢的衣服才最开心嘛！
瑞希的姐姐：我们公司的设计师都这样， 每个人偏好的风格都不太一样。
瑞希：啊……
瑞希：（……这样啊。）
瑞希：（大家都很重视自己“喜欢的事物”。）
瑞希：（……所以才会看起来那么闪耀吧。）
瑞希：（总觉得……好帅气啊！）
里奈：——啊。我说瑞希，你听说了吗？
里奈：这次快闪店里会有优希设计的衣服出售哦。
瑞希：什么？！姐姐设计的衣服也有卖吗？
瑞希：真是的，为什么不告诉我啊～！
瑞希的姐姐：哈哈，我就是想看到你惊讶的表情嘛。 有时间的话记得来看看哦！
瑞希：那还用说！我肯定去啊！
瑞希：嘿嘿，真是越来越期待了～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【几小时后】

【瑞希的房间】

瑞希的姐姐：呼～终于把行李整理好了～
瑞希：辛苦了，比想象中要快呢。
瑞希的姐姐：幸好有瑞希帮忙， 真的谢谢了。
瑞希的姐姐：啊，对了。 我给你带了很多东西哦，比如……
瑞希的姐姐：首先是那边的零食大礼包！ 里面有各种各样的水果糖，你可以和朋友们一起分享哦。
瑞希的姐姐：还有就是……这个曲奇！ 这曲奇的罐子太可爱了，我看到后就忍不住买下来了。 我觉得你一定会喜欢的。
瑞希：还真是！ 好多闪闪亮亮的，像宝石一样，太可爱了……！
瑞希的姐姐：我给爸爸妈妈带了这个摆件。 你看这只猫，是不是很可爱？
瑞希：啊哈哈，这姿势好怪！是在倒立吗？
瑞希：对了，爸爸妈妈听说姐姐要回来，真的非常开心哦。 他们还说“优希要凯旋回国了～”呢！
瑞希的姐姐：哎呀，这也太夸张了吧。
瑞希：不过自己设计的衣服能在店里出售， 真的很厉害啊！
瑞希的姐姐：话是这么说…… 不过我还差得远呢。因为——
瑞希的姐姐：我一直梦想着将来能开一家自己的服装店，并把事业拓展到国内。 所以我必须不断努力，让自己在设计师这条路上走得更远！
瑞希：梦想……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希的姐姐：瑞希，怎么了？
瑞希：啊，没什么哦。 只是——
瑞希：最近我总觉得大家都特别厉害。
瑞希的姐姐：厉害？
瑞希：嗯。 最近我身边的人也是——
瑞希：有人为了梦想四处修行， 有人则拼命练歌，渴望“征服全世界”…… 还有人一直在专注画画。
瑞希：姐姐从以前开始就有想要实现的梦想， 也一直在为此努力，不是吗？
瑞希：所以我觉得你真的很厉害啊～ 因为我没有那样的梦想。
瑞希的姐姐：……这样啊。
瑞希：……姐姐。
瑞希：你当初为什么决定要成为一名设计师呢？
瑞希的姐姐：咦？
瑞希：记得你之前跟我说过，是因为我， 你才开始想用自己设计的服装，给别人带来快乐的……
瑞希：为什么，那会成为你的梦想呢？
瑞希的姐姐：唔——这个嘛……
瑞希的姐姐：大概是因为明白了，对我而言最幸福的瞬间是什么吧……
瑞希：最幸福的瞬间？
瑞希的姐姐：嗯。其实一开始， 我没有把成为设计师当作自己的梦想。只是……
瑞希的姐姐：当发现自己设计的衣服能给别人带来力量时—— 我真的特别激动。
瑞希的姐姐：没错，就觉得……这是一件让人非常幸福的事。
瑞希的姐姐：……可能是因为这个原因吧。
瑞希：……这样啊。
瑞希：——这个理由真不错呢。
瑞希：（姐姐所说的那个幸福的瞬间具体是怎么回事， 其实我不是很明白……）
瑞希：（不过那个瞬间——对姐姐来说一定很特别吧。）
瑞希：（也正因为这样，它才成了姐姐拼尽全力想去实现的梦想。）
瑞希：…………
瑞希：大家真的……
瑞希：好厉害啊。
（黑屏转场）
