20-3 我的夢想

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Live House前】

一歌：志步，妳剛才說的……
志步：…………
伊織：她們就是和妳一起組樂團的人？
咲希：咦？呃……
穗波：啊，我們和小步一起組了一個 名叫「Leo/need」的團……！
伊織：啊，果然是這樣啊。 初次見面，我是STANDOUT的伊織。
一歌：啊……妳好。
伊織：抱歉，我嚇到妳們了吧。
一歌：沒有……比起這件事，那個……
伊織：……是關於剛才的話題吧。
伊織：其實，我邀請了日野森同學加入我的樂團。
一歌：咦……！？
伊織：我們已經決定要正式出道了， 但貝斯手的位置卻空了出來。
伊織：……日野森同學的貝斯實力無庸置疑， 而且也有成為職業樂手的決心。
伊織：所以……雖然對妳們有點抱歉， 我還是試著挖角了她。
穗波：怎麼這樣……
一歌：可是志步已經是我們Leo/need的成員， 怎麼能要她去別的樂團……
伊織：……嗯。 畢竟日野森同學的實力足以引起我的注意， 我知道她對妳們的重要性更勝於此。
伊織：不過──
伊織：對於想成為職業樂手的日野森同學來說， 我認為這個提議並不壞。
穗波：咦……？
伊織：因為跟我們組團是實現夢想最快的捷徑。 當然，我們也認可日野森同學的實力， 覺得今後她有辦法一起成長。
伊織：所以我希望她加入STANDOUT。
咲希：可、可是！ 只要我們進步到能夠辦LIVE， 也能讓更多人看到小步帥氣的樣子啊！
咲希：而且小步也覺得跟我們組團很開心……！
咲希：對吧？小步！
志步：我……
穗波：小步……？
伊織：……我懂妳想跟現在的團員繼續玩團的心情， 畢竟妳們擁有一起演奏音樂的時光。
伊織：可是她們並不打算成為職業樂手吧？ 和一直以玩樂心態在演奏的人在一起， 絕對會變得很痛苦喔。
伊織：我們則可以和妳一起追逐夢想， 和妳朝同樣的路邁進。所以──
？？？：小、小織……！
志步：妳是剛才的……
？？？：那個，今天的LIVE，對不──
伊織：澪，妳來幹嘛？ LIVE已經結束了。
澪：這個……
伊織：我們需要有決心要成為職業樂手的成員。
伊織：而且要無論何時都能帶來精彩演出， 而不是那種會不顧等待中的觀眾， 丟下重要LIVE的人。
澪：啊……
伊織：下週末我們會在澀谷公園的戶外舞台表演， 我們打算在那場LIVE上發表出道消息。
志步：出道……
伊織：若是認真下定決心要成為職業樂手的日野森同學， 我們隨時都很歡迎。
伊織：我等妳。
澪：小織……
澪：……
志步：啊……
志步：…………
（黑屏转场）
志步：……對不起，沒有告訴妳們。
志步：其實她前陣子就在問我要不要加入樂團。
穗波：該不會妳最近之所以沒精神 就是因為這件事……？
咲希：但、但用不著擔心對吧？
咲希：妳今後也會繼續跟我們組團對吧……？
志步：這個……
穗波：小步……？
志步：……我有想要實現的夢想。
志步：我想成為職業樂手，演奏出動人心弦的音樂。
志步：那就是……我的夢想。
一歌：啊……
穗波：……小步一直都是這麼說的呢。
志步：如果可以……我想跟妳們一起實現這個夢想。 我心中依稀帶有這樣的想法。
志步：但是──妳們不一樣。 ……因為妳們沒有想要成為職業樂手。
一歌：……可是……！
一歌：我終於也開始理解妳 「想演奏出動人心弦的音樂」的心情了！
一歌：所以我想更努力練習， 進步到可以追上志步的程度──
志步：我很高興妳有這份心意。
志步：可是就算如此…… 大家有辦法以職業樂手為目標嗎？
志步：以職業樂手為目標， 就代表必須耗費比以往更多的個人時間練習。
志步：像是放學後閒逛，或是去鳳凰樂園玩之類的， 都無法再那麼隨心所欲。
志步：而且……當了職業樂手，可能得以工作為重， 課業擺第二，生活會跟以往產生很大的差距喔。
志步：那樣也沒關係嗎？
咲希：這個……
志步：……很為難吧？ 畢竟大家都有自己想做的事情。
志步：我不能勉強大家配合我的夢想。
穗波：怎麼會…… 什麼叫勉強我們配合……
咲希：……可是我想跟妳一起組團！
咲希：我想跟小步一起組團， 將來也要一直在一起……！
志步：…………
志步：……妳們想跟我組團，我很開心。 可是光有這份心意是絕對行不通的。
志步：若無法下定決心成為職業樂手，會很難成功。
志步：大家有辦法下定決心嗎？
一歌：成為職業樂手的決心……？
咲希：我……
咲希：我……！
咲希：…………
志步：…………抱歉讓妳們煩惱了。
穗波：啊，小步……！
一歌：志步……
咲希：……我說不出口……
咲希：明明想跟小步在一起， 卻說不出「我可以下定決心」……
咲希：…………
穗波：小咲，別哭了。 我也……一樣啊。
咲希：……小穗……
一歌：（……該怎麼辦才好？）
一歌：我──
（黑屏转场）
