20-5 想要回應

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

穗波：這樣啊…… 小步今天也不能來。
一歌：嗯，她說要忙著去打工。
咲希：小步……
一歌：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

志步：與其道歉，不如一起好好練習。
志步：……我也想和大家一起進步。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：……志步至今都是用怎樣的心情在教我們呢？
一歌：志步說過「想和大家一起進步」對吧？
穗波：嗯……
咲希：我也想要一起進步──
咲希：因為我覺得這樣大家就能在一起更久……
一歌：咲希……
穗波：不曉得成為職業樂手是怎樣的感覺呢？
一歌：……嗯， 我一直覺得那是另外一個世界的事情。
一歌：第一次聽到志步的目標是成為職業樂手時， 我覺得自己如果也能那樣一起做音樂就太好了……
一歌：不過……我其實不認為自己當得了。 也沒有想過──要把它當成目標。
一歌：志步就是為此感到煎熬吧。
穗波：……不是只有小歌而已， 我也是那樣想的。
咲希：我也是……
咲希：我想跟小步一起組團， 不希望她加入別的樂團……！
咲希：我一直以來都有這樣的想法。
咲希：可是……原來光這樣想是不行的。
穗波：嗯……若沒有確實下定決心成為職業樂手， 感覺會給小步帶來負擔……
咲希：……如果會妨礙小步的夢想──
咲希：我們是不是別一起組團比較好呢……？
穗波：…………
一歌：我不知道……
一歌：（成為職業樂手的決心……嗎……）
（黑屏转场）
巡音流歌：一歌她們還好嗎？
MEIKO：……情況蠻棘手的， 老實說我不知道可以對她們說些什麼。
巡音流歌：……志步現在是否也在煩惱呢？
巡音流歌：她們都很重視彼此…… 所以才沒辦法輕易做決定吧。
初音未來（Ln）：…………
一歌：……未來，能稍微聊聊嗎？
初音未來（Ln）：一歌，怎麼了？
一歌：未來知不知道……？ 下定決心成為職業樂手是怎樣的一件事？
一歌：聽志步說完之後我一直在思考， 但我還是不懂具體來說是怎樣子……
初音未來（Ln）：決心嗎……
初音未來（Ln）：我沒有當過職業樂手， 所以不清楚……
初音未來（Ln）：但會不會是…… 抱持著今後也永遠與音樂面對面的決心？
一歌：與音樂……
穗波：就只是這樣？
咲希：呃……不需要其他更加破釜沉舟的想法嗎？ 例如「壓抑所有想做的事！」之類的……
初音未來（Ln）：這個嘛，我不知道。
一歌：原來未來也有不知道的事啊？
初音未來（Ln）：當然有啊。 何況我又沒想過要不要成為職業樂手這個問題。
一歌：這樣啊……
初音未來（Ln）：──不過……
初音未來（Ln）：該怎樣下定決心這種事， 我覺得不是問別人就能搞懂的喔。
一歌：咦……？
穗波：……那我們得自己思考囉！
一歌：……嗯。
一歌：謝謝妳，未來。
（黑屏转场）
（背景切换）

【唱片行】

咲希：永遠與音樂面對面嗎？
咲希：我好像有點懂…… 嗯～果然還是不懂。
穗波：現在的我們沒有和音樂面對面嗎……？
一歌：嗯，雖然我們每天都有練習， 自認為有照自己的方式在面對…… 但是否做得還不夠呢？
咲希：啊，這是……！ STANDOUT的CD！
穗波：真的耶，上面寫著「受矚目的獨立樂團」。 竟然有那麼大的櫃位，真的好厲害喔！
一歌：…………
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

一歌：（動人心弦的演奏──）
一歌：（志步的目標…… 一定就是在那場LIVE上聽到的演奏！）
一歌：（現在的我……無法超越那個演奏。 為了志步著想，支持她待在STANDOUT 走上職業樂手之路或許比較好。）
一歌：（可是……）
咲希：……小步也許會加入這個樂團並出道對吧。
咲希：她會不會就這樣變成遙不可及的人呢？
穗波：……對呀……
穗波：我覺得即使小步退團，我們一定也能以朋友身分── 以兒時玩伴的身分和她維持友誼。
一歌：…………
一歌：我不要那樣……！
一歌：我想繼續跟大家一起組團， 不是這四個人的話我不要……！
咲希：小一……
咲希：還是大家一起告訴她吧！ 告訴她我們的想法！
穗波：嗯，我也想那樣做， 可是……
穗波：我想小步應該正在認真思考將來。
穗波：所以……要回應小步的話， 就不能表現出半吊子的心態。
一歌：……說得也是。
一歌：我們真的下定決心成為職業樂手了嗎……？ 再重新思考看看吧。
（黑屏转场）
