20-7 被賦予的機會

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【LIVE會場　後台】

志步：──所以，妳們要說什麼？
一歌：我們後來好好思考了今後想怎麼做。
一歌：我們三個一起想好答案了。 我們是認真的，不是以半吊子的心態， 所以希望妳聽我們說。
志步：…………
咲希：聽、聽我說，小步……！
咲希：我考慮了好多好多…… 但我還是想跟小步一起組團！
志步：咦……
咲希：雖然小步帶練習很嚴格， 玩樂時間也可能會減少──
咲希：我也不知道自己是否已經下定決心， 要成為職業樂手……
咲希：可是……！
咲希：可是我想跟小步一起組團！
志步：咲希……
穗波：我也喜歡跟小步一起演奏喔。
穗波：雖然我一開始連鼓都打不好， 但多虧小步幫忙看練習，我才慢慢有了自信。
志步：只是打鼓的話，穗波一個人也能進步啦。 我只教得了基本的東西。
穗波：……嗯，或許是吧， 但小步教我的不是只有那些喔。
志步：……？
穗波：小步，我啊， 直到不久之前都在獨自煩惱，只顧得了自己。
穗波：可是……是小步把那樣的我罵了一頓， 讓我能夠向前邁進的。
志步：……我什麼都……
穗波：沒有那回事， 我是因為有小步在才注意到的──
穗波：不是只有設身處地為別人著想才是溫柔。
穗波：所以我們今天自己想好了答案， 因為我們想把自己的想法好好告訴小步。
志步：…………
一歌：志步，很抱歉以往那麼依賴妳。
一歌：以前我認為可以一起演奏就好了。
一歌：我總有種……無法成為職業樂手的感覺。 所以想著，至少要進步到足以支援志步的程度。
一歌：……但原來這種想法本身，會造成志步的困擾吧？
志步：…………
一歌：可是……我有個念頭……
一歌：上次看到志步在舞台上演奏的樣子， 聽著志步的演奏──
一歌：我就好想跟志步一起── 演奏出動人心弦的音樂。
志步：咦……
一歌：在街頭LIVE演奏時， 我想著要把歌聲傳達給聽眾們。
一歌：說不定這種心情， 就是志步一直以來說的……
志步：一歌……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000068/bg_a000068.png）
一歌：雖然現在還完全比不上STANDOUT的LIVE…… 但我將來也想要像這樣演奏。
一歌：也許我還沒完全具備要成為職業樂手的決心。
一歌：但我想跟志步一起組團、一起表演， 一起……演奏出動人心弦的音樂！
一歌：如果這個想法的結果是職業樂手之路── 那我想成為職業樂手！
志步：……
（白屏转场）
（背景切换）
志步：……謝謝， 我了解大家的想法了。
咲希：小步……！
志步：可是我……
志步：還是沒辦法讓妳們背負那種重擔。
一歌：說什麼重擔，我們沒有那樣想！ 我……
伊織：……好羨慕喔。
伊織：──日野森同學在害怕吧？
志步：咦？
伊織：害怕把大家牽連進自己的夢想。
伊織：雖然這些人要妳儘管牽連她們， 但妳很煩惱是否可以真的那樣做吧？
伊織：那種心情我也能理解。
志步：…………
一歌：志步，我……
伊織：──我有一個提議。
伊織：妳們要不要嘗試在這裡演奏一首歌？
咲希：……咦？
穗波：這是什麼意思呢？
伊織：日野森同學在煩惱是否能要妳們走上 以職業樂手身分與音樂面對面的道路。
伊織：她覺得對妳們要求那些太嚴苛了。
伊織：既然如此── 就讓她知道不是這麼一回事嘛。
伊織：用妳們的音樂告訴日野森同學， 妳們已經有認真面對音樂的決心。
咲希：啊……
一歌：可是這樣沒關係嗎？ 今天對STANDOUT來說是很重要的日子……
伊織：這個嘛，我不至於要妳們跟我們一起表演。
伊織：但如果是開場，倒是可以讓妳們唱。
一歌：伊織小姐……
伊織：抱歉，沒時間讓妳們思考了。
伊織：要就要，不行的話就算了。 可以現在決定嗎？
一歌：…………
一歌：我──
（黑屏转场）
咲希：還好跟她們借到樂器了～
穗波：嗯，好像也已經調音好了。
志步：……因為是預定在LIVE上使用的樂器嘛。
一歌：說得也是。 ……沒想到我們的首場LIVE會是這種情況。
咲希：我也有同感！ 會場也好大，嚇到我了！
穗波：好像在做夢喔，感覺好不真實……
志步：……那我們要表演哪首歌呢？
穗波：啊……對喔，怎麼辦呢？
一歌：那……要不要表演未來的歌？ 我們去「世界」時第一次合奏的那首歌。
咲希：啊～那首歌！
穗波：呵呵，當時大家演奏得零零落落的， 小步還很生氣地說「我就知道會這樣」。
咲希：沒錯沒錯！
咲希：不過組團之後因為有小步的指導， 現在已經很完美！不看樂譜都能彈了呢！
穗波：呵呵，很有自信嘛。
一歌：……志步，妳還好嗎？
志步：嗯，我沒事。 ……一歌呢？
一歌：有點緊張， 畢竟是第一次和大家登台表演。
一歌：但我很期待喔， 期待和志步一起表演。
志步：……咦？
一歌：因為站在STANDOUT舞台上的志步非常帥氣。
一歌：可以站上相同的舞台、看見相同的景色， 我覺得很開心。
志步：一歌……
一歌：一起完成最棒的演奏吧，志步。
志步：……就是啊。
（黑屏转场）
