20-2 遭遇

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【Live House】

志步：好……音響檢查和器材架設都完成了。
志步：接下來……在表演的樂團抵達前，就先待命吧。 今天的樂團是──
？？？：啊……
志步：我們還沒開始營業喔…… 還是說，妳是今天的表演者？
？？？：那、那個！不好意思！ 關於今天要表演的樂團，STANDOUT……
志步：咦……
志步：（這個人是STANDOUT的團員嗎……？ 可是之前的LIVE上沒見到她，或許是樂團的相關人員？）
志步：STANDOUT怎麼了嗎？
？？？：……就是，彈貝斯的女生沒辦法來了…… 能麻煩妳頂替她，擔任今天LIVE的貝斯手嗎？
志步：咦？我嗎？
？？？：是的，我聽說日野森同學會彈STANDOUT的歌曲。
志步：就算妳這麼說……
志步：如果是我知道的歌曲，或許有辦法彈， 但我也沒有熟到能在LIVE中完美彈出來。
志步：這種要求至少應該提前一天跟我說……
？？？：對、對不起。 但是拜託妳了，只有今天一天就行了──！
志步：…………
志步：……我記得STANDOUT是最後一組出場吧？ 如果是之前的LIVE演奏過的歌曲，我還記得旋律， 現在開始練習應該勉強彈得出來。
？？？：謝、謝謝妳！ 這是樂譜……就麻煩妳了！
志步：我知道了。 但是，下次再有這種事──
？？？：……對不起。
志步：咦……
志步：……到底發生了什麼事？ LIVE當天竟然沒辦法來……
志步：不過，說不定是身體不舒服，這也沒辦法……
（黑屏转场）
伊織：──日野森同學！
志步：啊……伊織小姐。
伊織：……日野森同學，抱歉！ 今天的LIVE能麻煩妳頂替貝斯手上場嗎？
志步：啊，有人找我說過這件事了。 她說彈貝斯的女生沒辦法來，還給了我樂譜。
伊織：沒辦法來……？ 妳是聽誰說的？
志步：不，我不知道她是誰。 ……只知道是個看起來年紀和妳差不多的女生。
伊織：…………
伊織：借我看一下那份樂譜。
志步：啊，好……請便。
伊織：……這份樂譜……果然是澪的。 她明明說過這次的LIVE會好好努力……
伊織：她果然沒有成為職業樂手的決心。 看來以後是無法──
志步：……？
伊織：總之，今天就拜託妳了。 我們會挑妳能彈的歌曲表演的。
伊織：希望妳能和我們一起完成最高水準的演奏。
志步：……我明白。 畢竟在場的觀眾都非常期待今天的LIVE。
伊織：嗯……是啊。 謝謝妳，幫了我們大忙。
（黑屏转场）
穗波：哇啊……！ 每位表演者都演奏得好棒啊……！
咲希：嗯嗯！觀眾也都跟著嗨起來了，感覺真有趣～！ 我越來越想辦LIVE了！
咲希：依時間來看，差不多該輪到最後一組樂團上場了吧？ 不過，觀眾怎麼好像越來越多了……？
一歌：啊，我剛剛查了一下表演者名單， 今天的最後一組樂團好像非常受歡迎哦。
穗波：是嗎？
一歌：嗯，樂團名叫「STANDOUT」， 聽說已經確定要正式出道了。
咲希：正式出道！？ 好厲害～！
咲希：我們也要認真看她們的表演， 這樣跟小步一起辦LIVE時，才能派上用場嘛！
穗波：呵呵，是啊。
一歌：啊，好像要開始了。
咲希：好緊張哦～！
咲希：哇……
穗波：實在好帥氣喔。
一歌：嗯……
一歌：（無論是演奏還是歌唱方式── 都和我截然不同。）
一歌：（這就是要成為職業樂手的樂團……）
咲希：啊……！
咲希：小一、小穗，妳們看！ 彈貝斯的那個人，是小步吧！？
一歌：咦？
穗波：真的耶……！ 小步好帥氣呀。
一歌：可是，志步為什麼會……？
穗波：或許是因為原本的貝斯手有事沒辦法來吧？
咲希：對啊對啊！ 小步之前也說過，她偶爾會上場幫忙彈貝斯嘛♪
一歌：這樣啊……說得也是。
一歌：竟然能呈現出這麼棒的LIVE，真厲害。 像我……就無法駕馭這種強而有力的曲風。
一歌：不過──
一歌：……真希望有朝一日， 能和大家一起辦這樣的LIVE。
（黑屏转场）
（背景切换）

【Live House前】

咲希：STANDOUT的LIVE真的超級棒的～！
穗波：嗯，小步也很厲害呢。 總覺得台上的她和平時判若兩人。
一歌：呵呵，是啊。
一歌：而且還學到了很多東西……除了演奏本身之外， 還有如何帶動現場氣氛、掌控談話時間等等。
咲希：呵呵呵，如果我們辦了LIVE， 就會由小一負責主持談話時間吧？ 好期待喔～♪
一歌：咦……？啊，對耶。 談話時間大多都是由主唱來主持。 那我該說些什麼好呢……
咲希：可以聊聊……小一最近愛吃的炒麵麵包， 或是小穗喜歡的蘋果派？
咲希：……啊，不過感覺小步會說…… 「現在就想這個也太早了，還是多去練習吧」。
一歌：咲希的模仿秀又來了。
穗波：呵呵，是啊。 等小步來了，和她聊聊剛才那些吧。
一歌：如果她真的出現那種反應，一定會很好笑。
咲希：啊哈哈♪
咲希：……不過，小步好慢呀。 她的打工時間應該快結束了才對──
？？？：──日野森同學，等一下！
咲希：！
志步的聲音（志步）：……我該說的都已經說完了。
咲希：那是小步的聲音嗎？ 可是，語氣聽起來有點……
志步：邀請我進STANDOUT這件事……
一歌：咦……？
咲希：小步……？
志步：大家……
一歌：那是什麼意思──？
（黑屏转场）
