一歌等人得知了志步被別的樂團挖角一事。 而志步藉此機會將埋藏在心中的想法說出口……在聽完志步的想法之後，一歌等人會怎麼回應她呢……！？

20-1 藏起的思緒

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

咲希：咦！ 小一，妳辦了街頭LIVE！？
一歌：嗯，因為未來告訴我， 如果想唱得更好，也得試著在人前演奏。
志步：原來是這樣啊……
穗波：啊，難不成……妳和小未來的秘密特訓， 指的就是街頭LIVE？
初音未來（Ln）：嗯，沒錯哦。
咲希：果然是這樣啊～！
咲希：因為從那時候開始， 小一的歌唱技術和吉他就進步了非常多嘛！
穗波：嗯，我在打鼓時也覺得非常暢快。 而且，多虧了小歌充滿力道的歌聲， 我們的演奏好像比之前更有整體感了……
初音未來（Ln）：就是啊。 不過，不只是一歌， 大家也都很認真地在練習呢。
MEIKO：沒錯沒錯，也難怪穗波和咲希都進步了。
穗波：妳過獎了……
咲希：欸嘿嘿， 畢竟有小步的嚴厲指導嘛♪
志步：我倒覺得自己還不夠嚴厲呢。
咲希：咦咦～！
穗波：呵呵……
志步：…………
志步：（大家確實都進步了， 一歌也和之前不同，歌聲越來越有感情了。）
志步：（可是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

伊織：──♪──♪
志步：……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：（STANDOUT的LIVE真的非常棒。 以即將正式出道的樂團來說，感覺她們勢不可擋。）
志步：（要是我跟大家也能辦到那種演奏──）
咲希：欸欸，我們是不是也該來辦場LIVE了呀？
志步：咦……
咲希：我們都已經能演奏得這麼好了耶， 總會想讓別人也聽聽嘛！
一歌：我也想辦。 真想和大家一起表演呢。
志步：…………
穗波：聽起來很有趣…… 但我有點緊張呢。
穗波：雖然我曾經在管樂社的發表會上表演過， 但還是第一次以樂團鼓手的身分在人前打鼓……
一歌：……我懂妳的心情。 我不久前也和妳一樣。
一歌：但是自從經歷過街頭LIVE後，我就有點改觀了。 能讓別人聽見自己的演奏，那種感覺真的很開心……
一歌：穗波剛開始或許會覺得緊張，但只要體驗過那種感覺， 說不定妳也會想再多演奏一些喔。
穗波：原來是這樣啊……
穗波：……嗯。 既然小歌都這麼說了，我也想試試看。
巡音流歌：呵呵，總覺得一歌變得很可靠呢。
MEIKO：是多虧了和未來的「秘密特訓」嗎？
初音未來（Ln）：我什麼都沒做哦。
初音未來（Ln）：是因為一歌最近非常努力。
咲希：那我們就決定要辦LIVE囉！ 地點要選在哪裡呢～？
一歌：要是碰上校慶就正好， 偏偏現在不是校慶時期呢。
志步：（……LIVE……）
志步：（能和大家一起演奏是很開心，可是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：（以我這種不上不下的心態和大家站上同一個舞台， 這樣好嗎……）
咲希：嗯～有沒有什麼好地點呢～？
一歌：啊……對了！
一歌：志步是在一間Live House打工吧？
志步：……！
一歌：如果可以， 方便幫我們問問是否能辦在那裡──
志步：對不起。
一歌：咦？
志步：辦LIVE這件事再緩緩。
穗波：小步……？
一歌：啊……
一歌：志步，抱歉。 我知道自己的演奏水準還追不上妳。
一歌：但是，我會更努力練習， 一定會在正式上場前變得比現在更好。
一歌：所以──！
志步：我不是那個意思。
志步：……一歌妳很努力，而且真的有進步， 這些我都看在眼裡。
志步：我也很清楚…… 大家的演奏都變得越來越好了。
一歌：既然這樣──
志步：但是……我現在有一件事要考慮。
志步：不好意思，希望妳們能給我一點時間。
一歌：志步……
志步：──抱歉，我差不多該去打工了。
咲希：啊，小步！
一歌：…………
咲希：小步說「有件事要考慮」，會是什麼事呢……？
一歌：果然是因為我的實力還不夠嗎……？
穗波：……小歌，這不是妳一個人的問題， 我覺得自己一樣也追不上小步的程度。
穗波：但是……我總覺得這不是唯一的原因。
一歌：…………
穗波：雖然我也不那麼清楚小步在考慮什麼…… 不過，我們就先等等她的答案吧， 到了那時再做打算應該也不遲。
一歌：說得也是……
咲希：那麼那麼！ 雖然還沒決定到底辦不辦LIVE──
咲希：但為了隨時都能上場表演， 我們再多練習一下吧！
咲希：只要我們不斷進步， 小步或許就會想和我們一起辦LIVE了♪
一歌：咲希……
MEIKO：呵呵，真是幹勁十足呢。
咲希：當然！ 要是能和大家一起辦LIVE，一定會超級開心♪
穗波：可是，如果要為LIVE做準備， 該進行什麼樣的練習呢？
一歌：大家一起舉行街頭LIVE…… 呃，好像不太可行。
咲希：對呀～光是搬鼓過去就很麻煩了， 而且也不知道有沒有地方能表演……
穗波：該怎麼辦才好……
巡音流歌：我覺得如果要進步， 不是只有練習這個方法喔。
一歌：咦？
穗波：那是什麼意思呢？
巡音流歌：實際去看LIVE並從中學習， 這也是一個進步的秘訣喔。
MEIKO：是啊，LIVE是要演奏給觀眾欣賞的， 所以呈現方式也相當重要。
MEIKO：演奏者是如何用音色抓住人心…… 實際去觀摩一下或許對妳們會有所幫助。
咲希：嗯嗯，這麼說也是，我們光顧著練習， 從沒看過其他樂團的演奏呢。
一歌：那今天要不要一起去看LIVE？
咲希：啊！既然這樣， 要不要去小步打工的那間Live House？
穗波：說得也是，她說今天要打工， 就代表有人會在那裡舉辦LIVE吧……
一歌：好啊，我們就去看看吧！
（黑屏转场）
