70_朝比奈真冬_R2 25點，Nightcord見。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

【真冬的房間】

（背景切换）
奏：「我想請妳做個心理測驗。」
真冬：「心理測驗？」
奏：「嗯，之前我說過， 我有請家事服務的人幫忙做家事吧？」
奏：「我問了那個人 『有個朋友不知道真正的自己， 該怎麼辦才好？』」
真冬：「……然後妳得到的回答就是心理測驗？」
奏：「嗯。」
奏：「我自己也做了，結果蠻有趣的。 所以妳要不要試試看？」
真冬：「好啊。」
奏：「謝謝妳。那就開始吧。」
奏：「『妳現在一個人走在海邊， 天氣很好，聽得見海浪的聲音，心情十分舒暢。』」
真冬：「……這是在說哪一個海邊？」
奏：「這個問題我也問過， 但似乎不能太鑽研這種事情。」
奏：「照實回答自己所想的事情才是重點， 好像不能太介意問題不現實的地方。」
真冬：「……是喔。」
奏：「那我繼續哦。 『在海邊走著走著，會看到港口，有艘船正停在那裡。』」
奏：「『問題1：妳覺得那艘船多大呢？ 可以很輕鬆地搭上那艘船嗎？還是需要費點力呢？』」
真冬：「船……」
真冬：「……應該是非常大的船吧。 感覺沒辦法輕鬆混進去， 應該會需要邀請函吧？」
奏：「原來如此……」
真冬：「K，妳也測過了吧？ 妳是怎麼回答的？」
奏：「破船。雖然很容易搭上去， 但船底破了個洞，破破爛爛的。 所以不要搭比較好。」
真冬：「……這樣啊。」
奏：「還有一個問題，先讓我問完。」
奏：「『問題2：上船後發現有隻動物也在船上， 那是什麼樣的動物呢？』」
真冬：「…………龍」
奏：「龍……龍？還真是奇幻啊。」
真冬：「妳的回答是？」
奏：「鯊魚。」
真冬：「這個問題可以了解到什麼呢？」
奏：「首先船的大小， 這似乎是代表那個人野心的大小。」
真冬：「野心……」
奏：「上船的難易度代表個性， 聽說越簡單代表越外向。」
奏：「想像中的船越難搭乘，那個人就越封閉， 是容易自己一個人煩惱的個性。」
奏：「雪，妳的回答是 沒有邀請函就沒辦法進入的大船，對吧？」
真冬：「……看來我還蠻麻煩的呢。」
奏：「說不定呢。」
真冬：「第二題在船上的動物是指？」
奏：「在船上的動物， 似乎代表妳對日常生活有多不滿。」
奏：「回答狗或貓等等，像寵物一樣的動物， 就代表是妳可以在每天的生活中感受到幸福。」
奏：「如果是老鼠或著小動物，就代表對日常生活有些許不滿。 回答牛或馬這種屬於家畜的動物，代表看起來滿足， 但其實心裡有感受到不滿。」
奏：「選擇獅子這種又大又可怕的動物， 聽說是代表不滿已經累積到接近爆炸的狀態……」
真冬：「K的鯊魚和我的龍，都屬於這種的吧。」
奏：「……雪。」
奏：「妳快要爆炸的時候， 把我們一起拖進去也沒關係。」
奏：「不，是記得要把我們拖進去。」
真冬：「……嗯。」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【平價餐廳】

繪名：這大概是第三次， 像這樣聚集在一起了吧？
瑞希：已經變成慣例了呢～ 好險我當初有果斷地提議♪
繪名：真的，雖然一開始有點被嚇到啦。 竟然每上傳一首歌曲，就要聚一次。
繪名：奏，妳真的沒有在勉強自己嗎？ 妳之前其實沒有很想參加聚會吧……
奏：我的確不希望太常見面， 但現在這種頻率的話……
繪名：這樣啊，那太好了。
瑞希：真冬，妳也沒問題嗎？
真冬：……嗯。
瑞希：好！接下來只要等點的餐送上來，慶功宴就開始囉！ 奏，妳總是只吃泡麵，今天可要好好吃飽哦？
奏：昨天來家事服務的人，幫我做了晚餐， 所以我有好好吃飯喔。
繪名：咦，家事服務！？ 奏，妳有請這種人啊？
奏：嗯，雖然我想盡量把時間花在作曲上，  但如果因為這樣把身體弄垮也不好，  所以每週我會請人來做兩次飯，偶爾也會打掃。
瑞希：哈哈哈。 奏真的是把作曲擺在第一順位呢……
真冬：……說不定，
真冬：那個家事服務的人，是和我同校的學生。
奏：咦？望月同學和真冬同校……？ 妳為什麼會覺得妳們同校？
真冬：社團裡有個同年級的同學常常和我聊天， 她提到她有個熟人在做家事服務。
繪名：哦～原來妳在學校有人會陪妳聊天啊。 那她是個怎樣的人？
真冬：不知道，她叫日野森雫， 好像是個有名的偶像，但我不是很清楚。 然後──
繪名：等等等等！妳說的日野森雫， 是在Cheerful＊Days裡 站在中心位置的那個人嗎？
瑞希：嗯嗯！是退團的那個人，對吧！？ 原來真冬和她同校啊～！真好～！
瑞希：和繪名不同， 她可是真正的美女呢～
繪名：啊？先不論臉， 要是考慮整體的感覺的話，我也……
瑞希：畢竟妳拍照的時候，會努力擠胸部嘛。
繪名：我才沒有！ 不要說得這麼難聽──
真冬：……………… 欸，兩位。
繪名、瑞希：「！？」
真冬：可以讓我繼續說了嗎？
瑞希：哇、哇噢…… 原、原來真冬生起氣來是這個樣子啊……
繪名：竟、竟然有種壓迫感……
真冬：我沒有打算生氣。 ……我生氣了嗎？
真冬：如果是的話，也許是個很棒的發現。 謝謝。
繪名、瑞希：（表、表情沒有在笑……）
奏：原來是因為妳聽我提過， 才會覺得來做家事服務的人和妳同間學校啊。
真冬：嗯，畢竟這種打工很少見， 我才想該不會是同一個人。
奏：……這樣啊。 真的很巧呢。
瑞希：啊，這麼一說，我也想起來了！
瑞希：我在班上有個朋友叫杏， 她最近似乎和學校的男生還有宮女的人組團， 一起在唱歌哦～
瑞希：……然後，我記得 成員裡有位叫「東雲」的……
瑞希：他該不會是繪名的弟弟吧？ 妳有沒有從妳弟弟那邊聽說什麼？
繪名：不知道， 我不會和彰人聊這種事情。
瑞希：咦～妳這樣也算個姊姊嗎？ 感覺很冷淡耶～
繪名：沒辦法，我就是沒興趣嘛。
真冬：……世界還真小呢。
真冬：連我們也住在同一個城市裡， 現在還能一起吃飯……
奏：……這是討厭的事情嗎？ 還是開心的事情？
真冬：…………不知道。
真冬：不過，沒有討厭的感覺。
奏：……這樣啊。
瑞希：不管怎麼說， 可以像這樣面對面吃飯真的很開心呢！
瑞希：啊，來了來了！ 我的特大份炸薯條！
繪名：瑞希每次來這裡都一定會點這個耶。
瑞希：人家喜歡嘛♪ 好了，大家也趁熱快吃快吃。 我要等涼了再吃就是了～
奏：瑞希還是跟以前一樣 那麼怕燙啊。
真冬：那我就不客氣了， 要是沒留到瑞希的份就抱歉了。
瑞希：什麼！？這句話從真冬口中說出來， 會讓人聽不出來是開玩笑還是認真的啦～！
真冬：那我開動了。
（黑屏转场）
