366_朝比奈真冬_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：我會記得你幫我慶祝的這件事的。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【真冬的房間】

真冬：（……歌詞應該有整體感了吧， 接下來就是細微的調整……）
真冬：（啊……已經兩點半了啊……）
（背景切换）
真冬：「……K，我先下線了喔。」
奏：「嗯，雪，辛苦了。」
（背景切换）
瑞希：「啊！雪，稍等一下！」
瑞希：「馬上就是雪的生日了吧。 機會難得，就和未來他們一起慶祝嘛！」
真冬：「生日……好，想辦就辦吧。」
（背景切换）
繪名：「想辦就辦……是妳的生日吧。 像是想要的東西──」
真冬：「沒有。」
繪名：「竟然給我秒答……」
（背景切换）
瑞希：「啊哈哈！ 畢竟雪不像繪名名一樣沉浸在物慾之中嘛～」
繪名：「妳說什麼！？」
（背景切换）
瑞希：「好啦，先不說笑了。 也就是説，我們幫雪慶祝，妳不會不開心吧？」
真冬：「……應該。但隨便辦就好了。」
瑞希：「當然不可以啊！ 雖然好像在說廢話，但生日可是一年只有一次！」
（背景切换）
繪名：「比起被慶祝的當事者，感覺Amia更開心……」
奏：「呵呵，是啊。」
（背景切换）
真冬：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的生日　當天】

【朝比奈家　客廳】

真冬：那我出門了。
母親：啊，真冬，等等。
母親：今天是妳的生日吧？ 我想大家一定會在學校幫妳慶祝的。
真冬：呵呵，是嗎。 如果會的話，那還真高興呢。
母親：是啊。但不用收下不需要的東西， 像是手作點心之類的，有衛生疑慮的東西要拒絕喔。
母親：我想應該不會有，但像是遊戲之類， 會影響讀書的東西也不用勉強收下喔。
真冬：……嗯，我知道了。 媽媽，謝謝。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　中庭】

弓道社的學妹A：啊，大家！朝比奈學姐來了喔！
弓道社的學妹B：學姐，生日快樂！ 這個……雖然不是什麼貴重的禮物……
真冬：真可愛的包裝紙呢。 這是哪家店的點心……嗎？
弓道社的學妹B：是的！是馬卡龍！ 我只有買到最少數量的包裝，但聽說很好吃！
弓道社的學妹A：學姐！我也去了看起來不錯的店裡，買了學姐應該會喜歡的巧克力！ 請在讀書讀累的時候吃！
真冬：（雖然媽媽說不要收不需要的東西…… 但這是做好的成品，應該還好吧。）
真冬：謝謝，我會珍惜著吃的。
弓道社的學妹們：學姐！也請收下我的禮物！
弓道社的學妹們：啊，我的也是！ 這是一直以來受到學姐照顧的回禮！
真冬：呵呵，謝謝大家。 我會按照順序收的，不要慌張。
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：（光是從她們這邊收到的禮物， 就堆了很多了……）
真冬：…………
雫：啊！朝比奈同學，早安！
真冬：早安，日野森同學！
雫：太好了，我正打算去弓道場呢。
雫：朝比奈同學，今天是妳的生日吧？ 生日快樂。希望妳能收下這個。
真冬：這是手帕？ ……哇，手帕上有可愛的雪人刺繡呢！
雫：呵呵，因為朝比奈同學的名字是「真冬」， 所以我想了跟冬天有關的事物，就選了雪人。
真冬：咦？所以這是日野森同學繡的嗎？
雫：是啊，因為我會刺繡。 如果妳願意，希望妳能使用這條手帕。
真冬：嗯，謝謝妳，日野森同學。
真冬：（反正手帕一直擺在那邊也沒關係， 花樣很簡單，應該可以平常拿來用吧。）
真冬：……啊。
一歌：……怎麼辦。 她不會覺得很困擾吧……
穗波：我想其他一年級的弓道部社員一定也給她了， 所以沒問題的。
一歌：但是……雖然我努力試著做了， 但感覺這配不上朝比奈學姐……
真冬：星乃同學、望月同學，早安。 妳們到二年級的教室有什麼事嗎？
一歌：啊！朝比奈學姐！
穗波：早安。 ──小歌，快點。
一歌：嗯、嗯……
一歌：那個，我聽說今天是學姐的生日， 所以請穗波陪我一起做了這個！ 是餅、餅乾！
真冬：（啊……）
真冬：（手作的餅乾……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
母親：但不用收下不需要的東西， 像是手作點心之類的，有衛生疑慮的東西要拒絕喔。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
一歌：那個……穗波很會做料理、點心， 所以味道應該沒問題！
真冬：……那個，星乃同學。 不好意──
穗波：呵呵，其實這些餅乾全都是小未來的形狀， 看起來很～可愛喔。
真冬：……咦？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森雫、鳳笑夢、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

【宮益坂女子學園】

真冬：……未來的餅乾？
穗波：是的，小歌非常喜歡小未來──
穗波：然後她也知道學姐會聽小未來的歌， 所以才覺得一定要做成這樣──
一歌：那個，我只是試著做出雙馬尾和臉的形狀， 所以只有輪廓很像……
真冬：（這麼說起來， 之前的確有聽說她對未來有不同的感情……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：讓我喜歡上音樂的最大契機是初音未來。
（白屏转场）
一歌：要是沒有未來他們，我就不會玩樂團， 也不會有現在的自己了吧……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：那個……這果然對學姐造成困擾了吧？
真冬：不會喔，沒有那回事！ 我只是想起妳之前跟我說的，關於未來的事情。
真冬：謝謝妳的餅乾！ 妳做得這麼可愛，雖然吃掉有點可惜， 但我會珍惜著吃的。
一歌：……好的！
一歌：朝比奈學姐……今後也請多多指教！
穗波：那我們先走了。
真冬：（……結果還是收下了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

初音未來（N25）：啊，真冬。
巡音流歌：真冬，歡迎妳來。 聽說今天是妳的生日呀，生日快樂。
初音未來（N25）：真冬，生日快樂。
鏡音鈴：生日快樂。
真冬：嗯，謝謝。
真冬：所以……大家今天都聚在這裡，是怎麼了嗎？
奏：我調整了一下正在製作中的曲子， 所以剛剛在請大家幫忙聽聽看。
奏：真冬才是，怎麼會在中午過來？
真冬：我想趁休息時間整理些東西…… 這個，要不要一起吃？
奏：啊……真厲害，是未來形狀的餅乾。 這該不會是生日禮物？
真冬：嗯，是星乃同學給我的。 但媽媽叫我不要收下手作的點心，所以我沒辦法帶回家。
奏：這樣啊…… 但這是星乃同學為真冬做的，我可以拿嗎……
真冬：我吃不出味道。
真冬：可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：但是，我想知道是什麼感覺。
奏：是嗎…… 如果是這樣的話……
真冬：未來妳們也吃。
初音未來（N25）：嗯，我要吃。
鏡音鈴：……嗯。 能夠很明確地看出這是未來。
巡音流歌：呵呵。 不同塊餅乾的頭髮長度、眼睛大小都不太相同， 的確很有手作的感覺呢。
真冬：MEIKO也吃。
MEIKO：……好。
奏：唔……做得這麼漂亮， 真讓人不知道該從哪裡下口。
鏡音鈴：啊，從頭髮……
巡音流歌：是啊，從頭髮開始吃感覺最容易。
初音未來（N25）：嗯……真好吃。
巡音流歌：呵呵，真是太好了呢。 雖然是在自相殘殺。
MEIKO：妳那個說法也太……
真冬：（果然還是不懂……）
真冬：奏，如何？
奏：嗯，很好吃喔，很酥脆。 而且──
奏：每一個未來都笑得很溫柔呢。 所以星乃同學一定是一邊想著 「希望真冬能展露這樣的笑容」，一邊做餅乾。
真冬：這樣啊……
奏：啊，對了。瑞希在聊天室說 「因為今晚要辦慶生會，所以想比平時更早集合」。
真冬：好，我等等去看。
奏：嗯，到時候再好好幫妳慶祝，但……
奏：真冬，生日快樂。
真冬：…………
真冬：奏，謝謝妳。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　中庭】

真冬：（……太好了，午休時間還剩一些。 回去教室後吃一點飯好了。）
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：──鳳同學。 妳為什麼要躲在那邊呢？
笑夢：哈！
笑夢：呃…… 因為今天是學姐的生日，那個……
笑夢：跟、跟我一起在鳳凰奇幻樂園表演的人， 告訴了我一個一定會讓人笑出來的笑話！！
真冬：咦？
笑夢：「不好意思～請給我漢堡～！」 「好的～！你要內用嗎？」
笑夢：「不，我要take off！」
笑夢：「好的！請將椅子上的安全帶繫在腰間的位置…… 欸！你應該是要說take out吧！！」
真冬：…………
笑夢：…………
真冬：呵呵，一人分飾兩角，真不愧是劇場演員呢。 演得非常好喔。
笑夢：啊、啊哈哈…… 謝謝學姐……
笑夢：唔，司，對不起！你特別告訴我的爆笑笑話， 就像被擊沉的船，失敗了！！
真冬：（──如果要搭配飛機的故事，應該是要說墜落吧）
笑夢：我、我會再來的！ 我會努力讓學姐在明年的生日笑出來！
笑夢：再見！
真冬：我果然還是搞不懂她。
真冬：回教室吧。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000044/bg_s000044.png）
雫：朝比奈同學，生日快樂。 最近比之前有了更多聊天的機會，我很高興呢。 啊，不介意的話，下次想聊聊妳的興趣。
一歌：朝比奈學姐，生日快樂。 謝謝妳總是在班級代表的會議上關照我。
一歌：多虧了學姐，我還認識了宵崎學姐。 希望之後還有機會四個人一起吃飯聊天。
穗波：朝比奈學姐，生日快樂。 如果下次有機會跟學姐聊天， 希望能聽聽妳和宵崎學姐她們作的曲子。
笑夢：嗯～到底是哪裡出錯了呢。 在「我要take off！」的台詞那裡， 我明明有好好做出司教我的表情……
笑夢：那個，我下次一定真的真～的會表演出超級好笑的笑話的， 請再等等我！再見！
繪名：真冬，生日快樂。雖然我說不上來， 但我覺得最近的妳有一點……雖然只有一點點， 狀況越來越好了。照這個感覺，今後也多指教喔！
瑞希：真冬，慶生會辛苦了～！ 謝謝妳來參加。派對很開心呢！
瑞希：我也非常開心看到真冬開始改變， 我也會幫助妳，讓妳能越變越好。 當然是在真冬不勉強自己的前提下啦♪
奏：真冬，雖然我已經說過了，但生日快樂。 最近偶爾會覺得，多虧了真冬，我也好像變了。
奏：總有一天，我一定會作出能拯救真冬的曲子。 所以再稍等我一下。
（白屏转场）
（背景切换）
真冬：……謝謝大家幫我慶生。
真冬：雖然我還是不懂， 像瑞希她們這樣幫別人慶生，有什麼好開心的。
真冬：我也不知道自己該感覺到什麼……
真冬：但我會記得大家幫我慶生這件事。
（白屏转场）
