511_朝比奈真冬_R4 溫柔的咒語 (event_72)

抽卡台词：……痛痛飛飛

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【宮益坂】

奏：真冬，真開心呢。
真冬：……嗯。
瑞希：兩人的演奏都很棒喔！
真冬：……未來、鈴，妳們怎麼了？
鏡音鈴：「因為未來跟連都很在意大家的情況。」
初音未來（N25）：「嗯……而且我們也想看看慶典。」
瑞希：這樣啊，那就一起去逛逛嘛！
繪名：嗯，雖然澀慶就快結束了…… 不過人潮不多，也許正好適合到處晃晃。
奏：真冬，妳也可以去嗎？
真冬：嗯，可以。
鏡音連：「謝謝大家……」
巡音流歌：「呵呵，那我也想去看看。 繪名，打擾囉。」
繪名：流歌也要去嗎？去是沒關係，但可別被發現囉！
瑞希：啊哈哈，熱熱鬧鬧的真不錯～
瑞希：那我們去攤販區逛一圈吧。 希望有能讓未來他們覺得好玩的東西。
奏：不知道會有什麼。
真冬：能讓未來他們覺得好玩的東西……
真冬：……去那邊看看吧？
奏：咦，真冬？ ──那間可麗餅店怎麼了嗎？
真冬：中午的時候，那間店人非常多。
瑞希：對耶！如果是可麗餅， 看看製作過程也很有趣，應該蠻適合的！
初音未來（N25）：「可麗餅……」
鏡音鈴：「不曉得是什麼樣的東西呢？」
奏：難得來一趟，真想讓你們仔細看看， 而不是像這樣偷偷摸摸的……
鏡音連：「啊……不用擔心，我看得到。 ──看起來黏糊糊的，好像很有趣耶。」
瑞希：那個叫可麗餅麵糊， 店員會在鐵板上一邊煎，一邊把它推得薄薄的。
初音未來（N25）：「原來要俐落地轉動那根棒子， 慢慢推開麵糊啊……」
鏡音連：「──哇，真的耶……越來越大片了。」
鏡音鈴：「原來可麗餅這麼薄嗎？」
奏：接下來會放上水果或奶油等各種配料， 最後再把它捲起來。
瑞希：沒錯沒錯，而且別看它那麼薄， 口感可是超～級Q彈的，你們就好好期待吧！
鏡音連、初音未來：「嗯……」
真冬：…………
繪名：我還想買些可麗餅以外的東西， 我們就在附近轉一轉吧？
巡音流歌：「好，就這麼辦。 ──哎呀，那個紅通通的是什麼？」
繪名：哦，那是一種叫做「蘋果糖」的甜點。
巡音流歌：「是喔……看起來亮晶晶的，很可愛呢♪」
繪名：嗯，因為蘋果上淋了加入紅色食用色素的糖。 妳喜歡的話，我們買幾個走吧。
巡音流歌：「真的嗎？我好高興。」
（黑屏转场）
奏：快輪到我們點餐了，真冬，妳要吃可麗餅嗎？
真冬：啊……
真冬：這麼說來，我身上還有中午拿到的便當。
奏：咦……真冬，妳中午沒吃嗎？
真冬：嗯，中午覺得不太舒服， 我怕吃下去會反胃，就沒吃了。
奏：原來是因為不太舒服啊…… 那妳現在沒事了嗎？
真冬：嗯，現在已經沒事了，應該能吃點東西。
真冬：──我也想吃吃看可麗餅。
瑞希：了解～！ 欸，大哥！要做得超級好吃的喔～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

初音未來（N25）：謝謝妳們。 原來可麗餅這麼好吃啊……
鏡音連：看它薄薄一片，吃起來卻很Q彈……
巡音流歌：薄薄的餅皮配上鮮奶油，軟綿綿的口感真有趣。 還加了很多水果，好好吃喔。
真冬：（……好久沒吃到可麗餅了。）
繪名：話說回來，沒想到妳會吃可麗餅…… 怎麼樣？
真冬：口感QQ軟軟的。
MEIKO：……這個卡士達醬是瑞希選的嗎？ 不會太甜，很好吃呢。
瑞希：真的嗎？太好了～♪ 不過那是鈴選的，不是我喔。
MEIKO：原來是鈴選的啊……鈴，謝謝妳。
鏡音鈴：……嗯。
真冬：（……雖然我還是吃不出味道。）
真冬：（不過，並不覺得討厭。）
真冬：（──是因為跟大家一起吃的關係嗎？）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桃井愛莉、日野森雫、鳳笑夢、朝比奈真冬）

【住宅區】

真冬：（澀谷慶典結束後，已經過了一週……）
真冬：（回來後，媽媽曾問過活動情況， 但在那之後就沒有多問什麼了。）
真冬：（……幸好也沒讓她太擔心。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園 2年B班】

同學：啊，真冬！抱歉，可以占用妳一點午休時間嗎？
真冬：嗯，沒問題，怎麼了？
同學：剛才那堂課我有些地方聽不懂…… 方便的話，可以請妳教教我嗎？
真冬：哦，剛剛的上課內容的確有點難。 我不確定自己教不教得好，但我可以教妳。 我們找個地方坐下來說吧。
同學：真的嗎！？謝謝妳～！
（黑屏转场）

【放學後】

同學：真冬，中午謝謝妳了！妳講得很好懂。 幸好我有去找妳幫忙！
真冬：真的嗎？太好了。 我原本還擔心自己會不會教得不好。
真冬：那我等一下還有社團活動，明天見囉。
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：（……結果中午時間太趕，只吃了一點點。）
？？？：──哎呀，幸好趕上了。 朝比奈同學！
真冬：咦？
真冬：──啊，日野森同學、桃井同學，妳們好。
愛莉：妳好，不好意思，突然在這種地方叫住妳。
真冬：不會，沒關係。 有什麼事嗎？
雫：其實，我想找妳說一下社團活動的事……
真冬：社團活動？妳遇到了什麼困難嗎？
雫：沒有啦，我也不知道該說是困難還是報告── 我今天應該晚一點才會去社團。
雫：等一下MORE MORE JUMP！的團員要一起開企劃會議， 所以希望妳能答應讓我開完會再去社團。
真冬：……原來如此，嗯，我知道了。 社團的事妳不用擔心。
真冬：我想妳們兩人一定能想出好企劃。 過程可能會很辛苦，但我支持妳們喔。
雫：嗯，謝謝，我會努力的！ 走吧，小莉。
愛莉：真的很不好意思。 朝比奈同學，妳社團活動也加油喔！
愛莉：我們差不多該開始構思專場LIVE前的企劃了～
雫：嗯，真想做一個能為大家帶來更多歡樂的企劃。 啊……不然在前一天開閒聊直播怎麼樣？
雫：我覺得粉絲們一定也期待得坐立難安。 我們開個輕鬆的直播，應該能安撫一下大家吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：因為我們是抱著「想傳遞希望！」的心情， 一路努力到現在的。
（白屏转场）
（背景切换）
雫：♪──♪── ……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
真冬：……我該去社團了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

真冬：……啊，是她們。
咲希：我們在下一場LIVE加入各自的獨秀怎麼樣！？ 一定會很帥氣的～！
志步：嗯，大家現在的自信都有所增長，應該可以吧…… 但要做就得認真做。
穗波：我會有點緊張，但我也想試試看。
一歌：那我來試著唱得更有爆發力？
真冬：（……她們是在聊下一場LIVE嗎？）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：──1、2、3、4！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
真冬：（內心深處好像閃過了什麼……）
真冬：（……但已經感覺不到了，到底是什麼呢？）
真冬：…………
？？？：學姐！學姐～～！
真冬：──這個聲音是……鳳同學？
笑夢：太好了～總算找到妳了！！
真冬：妳找我嗎？有什麼事呢？
笑夢：那個那個，我有話想跟妳說！ 關於類之前受的傷──
笑夢：他說手已經完全康復，腳也不會痛了！ 好像跟學姐說的一樣，只是輕微扭傷。
真冬：這樣啊，看來神代同學的傷恢復得很順利，太好了。
真冬：……啊，不過，就算不痛了，也只是快要好而已， 還是要盡量避免運動過度比較好喔。
笑夢：好的！類他體育課都有好好休息， 跟我們一起練習表演時， 也都盡量讓他坐在椅子上！
真冬：呵呵，有鳳同學你們在就不用擔心了。
笑夢：欸嘿嘿，真的很謝謝妳！ 因為有學姐幫忙查看傷勢，類恢復得很順利，學姐妳放心！
真冬：啊……嗯。
真冬：謝謝妳告訴我這件事，請幫我轉告他要保重身體。
笑夢：──欸嘿嘿。
笑夢：為了讓學姐以後在看我們表演的時候， 能露出現在這樣的笑容……我會努力的！
真冬：咦……
笑夢：那我先走了！今天也要去練習表演囉～！
真冬：…………
真冬：……鳳同學果然是個奇怪的孩子。
（黑屏转场）
