557_朝比奈真冬_R4 只有你知曉的寂靜 (event_80)

抽卡台词：……我沒有很可靠啦

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

【放學後】

【宮益坂女子學園 弓道場】

真冬：……呼。
弓道社二年級社員：朝比奈同學，妳狀態非常好呢！ 照這樣看來，個人賽應該也能獲得冠軍吧！
真冬：呵呵，謝謝妳。但是我可不能大意。
真冬：剛才也是，我從集中狀態到放箭有點太快了…… 得好好改善才行。
弓道社二年級社員：真了不起，我也得向妳學習才行！
三年級前弓道社社員：大家好～ 妳們有在努力練習嗎？
真冬：咦──學姐？ 妳好！
弓道社二年級社員：好久不見！ 請問今天有什麼事嗎？
三年級前弓道社社員：我想在備考之餘放鬆一下，來看看可愛的學妹們射箭呀。 能讓我在旁邊觀摩一下嗎？
真冬：當然沒問題。 有學姐在一旁看著，讓人頓時充滿了幹勁呢！
三年級前弓道社社員：呵呵，不用這麼在意我啦。 ……話說日野森同學和其他人呢？
真冬：日野森同學今天休息， 因為她好像要參加偶像團體的活動。
弓道社二年級社員：其他人都各自進行著個人練習喔！
真冬：不過……難得學姐來了，我們去把其他人也叫來。
三年級前弓道社社員：真的可以嗎？ 既然如此……我也想見見大家，就麻煩妳們囉。
真冬等人：「好的！」
（黑屏转场）

【幾小時後】

真冬：──學姐，謝謝妳今天來看我們練習！
弓道社二年級社員：不好意思，還麻煩妳指導一年級生。
三年級前弓道社社員：不會，別在意，我也教得很開心嘛！
三年級前弓道社社員：我才要謝謝妳們，我來得這麼突然， 妳們還願意讓我觀摩練習。
真冬：別這麼說，我們不論何時都非常歡迎學姐來！
弓道社一年級社員：朝比奈學姐說得沒錯！ 如果讀書讀累了，隨時都歡迎妳來！
三年級前弓道社社員：謝謝妳們！ 這樣的話，我下次就帶慰勞品來好了！
弓道社社員們：「好耶～！」 「啊哈哈！」
弓道社二年級社員：那差不多要麻煩一年級生開始收拾了。
弓道社一年級社員們：「好的！」
三年級前弓道社社員：──對了，二年級的大家可以聽我說幾句話嗎？ 這件事老師可能也已經跟妳們說過了……
真冬：是什麼事呢？
三年級前弓道社社員：妳們要記得在一年級生當中， 挑選能勝任下任社長的人，趁現在好好指導她喔。
真冬：挑選下任社長……？
弓道社二年級社員：咦？現在選實在有點太早了吧？
三年級前弓道社社員：──我們去年也是這麼想的。 可是，時間過得很快， 轉眼間該退社的時期就近在眼前了。
三年級前弓道社社員：大家要努力過好每一天，別讓自己留下遺憾喔！ 那我就先回去囉！
真冬：啊──好的，謝謝學姐！
弓道社二年級社員們：「謝謝學姐！」
弓道社二年級社員們：雖然不太想去思考……但就如學姐所說， 我們應該很快就會迎來退社的那天吧。
弓道社二年級社員們：對啊…… 啊，但是不用晨練好像挺令人開心的！
弓道社二年級社員們：喂喂，妳這樣要怎麼在大賽上留下好成績啊？
弓道社二年級社員們：啊哈哈！我知道啦，只是開個玩笑嘛！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園 中庭】

真冬：──道場的鑰匙也已經還了， 差不多該回去了……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
三年級前弓道社社員：可是，時間過得很快， 轉眼間該退社的時期就近在眼前了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……總覺得好冷。 我應該有把汗都擦乾了才對……）
學生A：欸欸，不覺得這些雪兔很可愛嗎？ 我來幫它們拍張照！
學生B：我也要～！ 不過，不知道這是誰做的？
真冬：（……那是日野森同學做的雪兔……？）
真冬：（可是……奇怪？增加成八隻了……）
學生A：真可愛耶～只有正中間的兔子比較大一點， 它們是不是一個大家庭呀？
學生B：也有可能是兄弟姊妹或是同伴呢！ ──好，這張拍得最棒了！
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：……如果妳也願意記住今天的事情， 我會很開心的。
雫：我想一定有很多人都很重視妳， 願意成為妳的助力。
雫：不過我希望妳能記住，我也是其中一個。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……怎麼回事？感覺沒有剛才那麼冷了？）
真冬：（應該是錯覺吧。 等一下就要入夜，風應該也會變得更冷。）
真冬：……回家吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

【假日】

【宮益坂】

真冬：（……今天補習班縮短了課程時間， 所以比較早就下課了。）
真冬：（但功課也相對地比平常更多， 得提早開始寫才行……）
真冬：（今天媽媽整天都會待在家裡， 應該沒辦法進行25的創作……）
真冬：（…………總之就早點回家──）
？？？：朝比奈同學──！
真冬：──日野森同學？
雫：呵呵，真高興能在假日見到妳！ 妳該不會正打算出門去哪裡吧？
真冬：不，我剛從補習班下課喔。 妳呢？
雫：我要去參加MORE MORE JUMP！的練習。 但是在那之前，我想先去買點東西。
雫：妳記得嗎？ 之前我跟妳準備回家的時候，我不是把傘弄壞了嗎？
真冬：啊……那把傘確實完全彎掉了呢。
雫：對呀，所以我就想說要買把新的傘， 現在正要去小莉告訴我的店。
真冬：原來是這樣啊。 呵呵，希望妳能找到一把好傘。
雫：朝比奈同學，謝謝妳！
雫：唉……我得在練習開始前先找到那家店才行。
真冬：……難道妳不知道那家店在哪嗎？
雫：呃……小莉告訴我的官網上有寫地址， 所以我知道店的位置……但是我迷路了。
雫：不過妳不用擔心！ 我知道有個地標是郵局，所以我會先去找郵局！
真冬：可是……妳找到的郵局， 不一定是作為地標的那間郵局吧？
雫：妳、妳說的確實沒錯……！！ 朝比奈同學，謝謝妳！ 我差點就要離目的地更遠了！
真冬：嗯、嗯，不客氣…… 順便問一下，可以讓我看看那家店的地圖嗎？
雫：咦？就是這個。 這是店家官網的地圖……
真冬：謝謝妳。我看看……
真冬：……妳想去的是宮益坂店沒錯吧？ 可是，妳手機顯示的好像是其他分店的地圖。
雫：咦咦！？但是小莉跟我說地標是郵局……
真冬：在宮益坂店附近似乎也有郵局。 妳看，我們現在在這裡，而作為地標的郵局在這。 那間郵局旁邊應該就是妳要去的店喔。
雫：原、原來就在這麼近的地方呀！ 嗚嗚，好丟臉喔……
真冬：別這麼說，妳都已經來到這麼近的地方了， 我想妳當初如果有看正確的地圖，就一定不會迷路。
雫：朝、朝比奈同學……！
真冬：對了，如果妳不介意的話， 能不能讓我跟妳一起去呢？
真冬：因為補習班比較早下課， 所以我多出了一段空閒的時間。
雫：嗯，當然沒問題！
雫：──呃……是往這條路走對吧？
真冬：嗯，沒錯。 那我們走吧！
（黑屏转场）
雫：……呵呵呵！
雫：朝比奈同學，謝謝妳陪我一起挑傘！ 多虧有妳我才能找到這麼棒的傘！
雫：我會好好珍惜它，讓它能盡量用得久一點！
真冬：呵呵，聽妳這麼說真開心！ 不枉費我認真幫妳挑選呢！
真冬：啊，這麼說來，妳挑了一把有點大的傘耶。
雫：嗯，因為我想要一把跟人共撐也沒問題的傘。
雫：如果是這把傘，萬一步步或小莉她們忘記帶傘， 我就能跟她們一起撐。
雫：當然還有妳也是喔！
真冬：咦……我也是？
雫：對呀，前陣子妳不是讓我跟妳一起撐傘嗎？
雫：所以這次就換我來當妳的傘！
真冬：…………
真冬：……謝謝妳，日野森同學。
雫：那麼，因為還要去練習，我就先失陪了。 朝比奈同學，今天真的很謝謝妳！
真冬：嗯，我也很開心喔！那我們學校見！
（黑屏转场）
