581_朝比奈真冬_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：……我想，應該不是討厭的感覺

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【真冬的房間】

真冬：（──總之先把歌詞寫完了， 接著要重新審視細節的表現，但是……）
真冬：……快到晚上12點了。
真冬：「大家，我差不多要下線了。 明天應該能把歌詞發給妳們。」
（背景切换）
奏：「好，辛苦了，雪。」
（背景切换）
繪名：「啊，等等！能不能待到12點再下線呢？」
真冬：「為什麼？」
繪名：「什麼為什麼……妳這個人真是的。」
（背景切换）
瑞希：「過12點後就是雪的生日了不是嗎？ 機會難得，我們想對妳說聲生日快樂嘛。」
真冬：「……所以大家今天才來得這麼早啊。」
（背景切换）
繪名：「就是這樣。 話說，妳為什麼一副興致缺缺的樣子？」
真冬：「說是生日，但也沒什麼特別的。 雖然在學校應該會有人為我慶生……」
（背景切换）
奏：「啊……」
真冬：「……K？怎麼了嗎？」
奏：「呃……沒有，沒什麼。」
（背景切换）
瑞希：「──說著說著時間就快到了！ 準備囉，剩下5秒！」
（背景切换）
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：「──2、1……0！ ──真冬，祝妳生日快樂～♪」
（背景切换）
奏、繪名：「生日快樂。」 「生日快樂！」
（背景切换）
真冬：「……謝謝大家。」
真冬：…………
真冬：「……那我先下線了。」
（背景切换）
瑞希：「嗯！改天再幫妳好好慶祝一番！」
（背景切换）
繪名：「要好好睡覺哦。」
（背景切换）
奏：「呃，晚安……」
真冬：「晚安。」
（背景切换）
真冬：……生日啊。
真冬：……該睡了，也要登出Nightcord──
真冬：嗯？奏傳來的私訊……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的生日 當天】

【宮益坂女子學園 2年B班】

真冬的班上同學A：──啊，真冬早安～ 還有～祝妳生日快樂♪
真冬的班上同學B：這是我們送妳的生日禮物！ 是在站前那家西點店買的瑪德蓮， 裡面加了檸檬來提味，很好吃哦～！
真冬：謝謝妳們！ 我記得是妳們跟我說過的那家， 在社群網站上很紅的店對吧？
真冬的班上同學A：沒錯沒錯！ 我們兩個有先試吃過了，味道無可挑剔哦。
真冬的班上同學B：不僅買到了真冬的生日禮物， 還填飽了肚子，簡直一舉兩得！
真冬：呵呵，妳們兩個真是精明呢。
弓道社學妹們的聲音：──大家！朝比奈學姐好像已經來學校了喔！
（背景切换）
弓道社的學妹們：啊！朝比奈學姐，祝妳生日快樂！ 這個是給妳的生日禮物！
弓道社的學妹們：那個，也請收下我的禮物吧！
真冬：大家，謝謝妳們還專程過來二年級的教室， 我會好好珍惜這些禮物。
（黑屏转场）
弓道社的學妹們：學姐！放學後社團見！
真冬：嗯，放學後見。
雫：朝比奈同學，妳現在有空嗎？
真冬：日野森同學？連星乃同學跟望月同學都在……
雫：因為今天是朝比奈同學的生日， 所以我邀請大家一起來送禮物給妳。
雫：那就先從我開始囉！ 這是我給妳的禮物……
真冬：啊，是手套。 呵呵，毛茸茸的感覺很暖和！
雫：天氣還很冷，我想說選這個的話妳應該用得上。 不嫌棄的話，希望妳能戴著。
真冬：那當然，我會好好使用的。
一歌：那個……朝比奈學姐，祝妳生日快樂。
穗波：生日快樂。 我們也準備了禮物要給妳。
一歌：我們猶豫了很久…… 最後決定送這個海洋主題的雪花球。
真冬：哇，這是在模擬海雪的景象嗎？ 閃閃發光的，好漂亮！
真冬：謝謝妳們，我會好好珍惜的。
一歌：……嗯！
穗波：學姐能喜歡真是太好了呢，小歌！
一歌：嗯，都是多虧奏學姐給了我們很多的建議。
真冬：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：奏傳來的私訊……？
奏：「抱歉，真冬。 我有件事必須得向妳道歉。」
奏：「其實不久前，星乃同學跟望月同學有來找我， 問我一些關於真冬的事，比如妳喜歡的食物等等， 當成為妳挑選生日禮物的參考。」
奏：「那時，我不小心說出了『最好不要送食物』這句話。」
奏：「雖然她們接受了這個說法， 以為是妳熱衷於社團活動，所以很注重身材管理……」
奏：「但我想我可能說了多餘的話……對不起。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：星乃同學跟望月同學都為我考慮了很多呢。
真冬：雖然收到點心之類的我也會很高興， 但一旦吃掉就什麼都沒有了， 所以收到這種能永久保存的禮物，我很開心哦。
一歌：真的嗎？謝謝學姐！
穗波：也要向宵崎學姐好好道謝才行呢。
一歌：嗯！
（黑屏转场）
真冬：……收到的禮物比想像中還多呢。 得趁還沒忘記前，先把送禮人記錄下來──
？？？：──請賜教───！！
真冬：咦？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【宮益坂女子學園】

笑夢：謝謝妳願意為我空出時間，朝比奈學姐！
真冬：不會，別在意。 比起這個，妳說的要事是什麼？
笑夢：嗯！因為今天是學姐的生日， 所以我找了能讓學姐露出笑容的爆笑小故事！
真冬：爆笑小故事？
笑夢：沒錯！ 那麼──請聽！
笑夢：「新的一年開始了～！ 今年也想和朋友做很～多有趣的事呢～」
笑夢：「啊，朋友寄賀年卡來了！嗯～我看看哦～」
笑夢：「……今年承蒙您諸多關照？ 明年也請您多多指教……？」
笑夢：「──什麼啦！今年不是才剛剛開始嗎～！？」
真冬：……呵呵。
笑夢：咿……！
真冬：不是「今年」而是「去年」才對吧。 後面的「明年也」也搞錯了， 這位朋友是不是有點小粗心呢？
笑夢：啊、啊哈哈…… 或或、或許是這樣沒錯……
真冬：剛剛的小故事是鳳同學自己想的嗎？
笑夢：不、不是……是我從圖書室的書裡看到的……
笑夢：那、那個……朝比奈學姐！ 我真心祝福妳今天生日快樂！
笑夢：我下次會努力逗笑學姐的，請再讓我挑戰吧！
真冬：呵呵，只要鳳同學願意，隨時都可以來找我哦。 還有，謝謝妳的祝福。
笑夢：……！
笑夢：好的！那我先走了……！
真冬：這所學校的圖書室裡居然有笑話故事集啊……
真冬：……回教室吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【週末】

【平價餐廳】

鏡音連：「大、大家好……」
鏡音鈴：「……這裡有點吵耶。」
瑞希：因為還有其他客人在嘛～
繪名：不過正是熱鬧才不容易被聽到談話內容， 座位也安排得很裡面，不用擔心他人目光， 這樣不是挺好的嗎？
巡音流歌：「是呀，這樣就不需要偷偷摸摸的了。」
初音未來（N25）：「──謝謝妳們也邀請我們參加。」
奏：不會，我們也希望能所有人一起慶祝。
瑞希：──那麼，既然未來他們也都來了…… 真冬，再次祝妳生日快樂～！
所有人：「生日快樂！」 「生日快樂。」
真冬：……謝謝大家。
瑞希：料理也都上齊了，來吃吧來吃吧♪ 真冬，想吃什麼儘管說哦～
真冬：……嗯。
繪名：奏，薯條會不會離妳太遠？我幫妳拿一點吧？
奏：啊，那就拜託妳了。
巡音流歌：「我們也邊吃大家給的點心邊慶祝吧。」
初音未來、鏡音連：「嗯。」
奏：──話說真冬，星乃同學她們那件事還好嗎？
真冬：嗯，她們沒特別問我什麼。
鏡音鈴：「……這是在講什麼？」
真冬：……在聊生日禮物的事。 同校的學妹們找奏商量該送什麼禮物給我。
巡音流歌：「也就是說奏給了她們建議呀。 那她們挑了什麼樣的禮物？」
真冬：她們送了以海雪為主題的雪花球，非常漂亮。
繪名：欸，學妹難道是指小歌跟小穗她們？
真冬：對……弓道社的學妹們也送了我很多禮物。
真冬：說到學妹， 鳳同學也說了一個能讓人笑出來的小故事給我聽。
瑞希：哦～！順便問問，是什麼樣的小故事？
初音未來（N25）：「我也想聽。」
真冬：好，我記得是──
瑞希：啊哈哈！居然在賀年卡上寫「今年承蒙您關照」！ 哎呀～不過的確有可能因為一時粗心而寫錯呢～
巡音流歌：「呵呵，感覺現實中也真的有人犯過同樣的失誤呢。」
MEIKO：「……瑞希，小心手邊的飲料， 手臂快要撞到了喔。」
繪名：雖然能理解笑點， 但有好笑到令人捧腹大笑的程度嗎？
鏡音鈴：「我只覺得這個人是個冒失鬼。」
鏡音連：「……不過， 那個寫錯的人會不會覺得很沮喪……？」
初音未來（N25）：「……嗯，真讓人擔心……」
奏：這個嘛……故事中收到賀年卡的人笑得很開心， 寄賀年卡的人知道的話，應該也會打起精神吧。
鏡音連：「真的嗎？那就好……」
真冬：（……鈴剛才也說過，這裡實在有點吵。）
真冬：（可是……）
奏：……真冬？怎麼了嗎？
真冬：……沒什麼。
真冬：（……暫時保持這種熱鬧的氛圍似乎也不壞。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000158/bg_s000158.png）
彰人：朝比奈學姐，生日快樂。 繪名那傢伙應該給妳添了不少麻煩吧。 但如果學姐不嫌棄的話，今後還請繼續跟她做朋友。
笑夢：學姐，生日快樂！ 我下次再把那本笑話故事集拿去給學姐看！ 裡面有很多有趣的故事哦～！
穗波：朝比奈學姐，祝妳生日快樂！ 學姐能喜歡我們兩個挑的禮物真是太好了！
一歌：畢竟我們完全不了解學姐的喜好跟興趣嘛…… 朝比奈學姐，如果有機會再一起去吃飯， 希望能聽學姐說說作曲以外的事情。
雫：呵呵，好棒的提議。 我也是除了社團外沒什麼機會聊天，真希望哪天能好好聊一聊呢。 朝比奈同學，可以的話要不要再一起吃午餐呢？
繪名：真冬，生日快樂。 跟以前比起來，現在的妳稍微能夠表達自己的感受了， 嗯，也算挺努力的嘛。
瑞希：嗯嗯！妳最近忙著讀書應該很辛苦吧。 如果想轉換心情，隨時都能跟我們說！ 不管多久我們都奉陪哦～♪對吧，奏！
奏：呃……只要不是激烈運動的話， 我會努力看看的。
奏：──真冬，總有一天， 我一定會寫出能拯救妳的曲子。
奏：所以今後也多多指教了。 祝妳生日快樂。
（白屏转场）
（背景切换）
真冬：……真是不可思議。 以前的我明明對生日沒有任何感覺……
真冬：雖然不清楚該怎麼解釋這種感覺…… 但我並不討厭……
真冬：……謝謝大家。
（白屏转场）
