741_朝比奈真冬_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、朝比奈真冬）

【午休時間】

【宮益坂女子學園】

老師：朝比奈同學，謝謝你來幫我。 真是幫了大忙。
真冬：哪裡，有幫上忙就好。
老師：剩下的午休時間應該還夠吃午餐。 下午還要上課，你先去好好休息吧。
真冬：……好的，謝謝老師。 那麼我先離開了。
真冬：…………
真冬：（……不知道福利社還有沒有東西可以買。）
？？？：等等──朝比奈同學──！
真冬：啊……
雫：早安，朝比奈同學。
真冬：日野森同學、桃井同學，早安。
愛莉：說是這麼說，但現在是中午就是了。
真冬：……看你們好像才剛到學校，難道是因為上午有工作嗎？
愛莉：嗯，我們去錄節目了。
真冬：原來是這樣。
真冬：我記得你們不久前也上過電視，對不對？ 真是厲害，感覺有很多人都想找你們上節目。
雫：謝謝你。 不過，我們只是受邀當來賓而已，所以每一次機會都必須好好把握。
愛莉：畢竟相較於其他藝人或偶像，我們的鏡頭還是比較少嘛。
真冬：這樣啊，當偶像果然很辛苦呢。
雫：呵呵，不過這本來就是我們喜歡做的事， 所以無論再辛苦，我們都會繼續努力的。
真冬：原來如此……你們果然很厲害呢。
雫：…………
雫：話說回來，朝比奈同學吃過午餐了嗎？
真冬：啊……其實我直到剛才都在幫老師的忙，所以還沒吃……
雫：那正好呢。 我們也是現在才要去吃午餐，不如就一起吃吧？
雫：小莉，可以嗎？
愛莉：當然可以，應該說我很樂意喔！
真冬：……那麼，我就跟你們一起吃好了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

真冬、愛莉、雫：「我要開動了。」 「我要開動了！」
雫：呵呵，福利社剩的東西還挺多的，真是太好了。
愛莉：話雖如此，你這梅子飯糰配雞蛋三明治的組合也太怪了吧……
雫：因為只吃其中一個的話，感覺吃不飽嘛。
雫：朝比奈同學，你只吃鮪魚三明治就夠了嗎？
真冬：嗯，因為今天沒有晨練，都在上課而已， 所以我沒有很餓。
雫：是嗎？那就好……
愛莉：話說回來…… 我不久前有看到一些一年級生要去參觀社團。
愛莉：不知道她們是不是都已經決定好社團， 開始忙著參與活動了呢？
真冬：加入弓道社的新生們，很多都是第一次穿道服和接觸弓道用具， 她們都很努力地想要盡早上手喔。
雫：我去參加練習時， 她們也都用閃閃發光的眼神看著我們呢。
雫：那讓我想起自己第一次參觀弓道社時的情景， 真的好懷念喔。
愛莉：你說懷念……不就只是兩年前的事嗎？ 幹嘛說得好像老奶奶在看孫子一樣啊！
真冬：老奶奶嗎…… 我可以想像日野森同學坐在簷廊悠閒喝茶的模樣呢。
雫：哎呀，你怎麼知道？ 我的確很喜歡坐在簷廊喝茶喔。
真冬、愛莉：「咦……？」
愛莉：啊哈哈！ 就算這樣很像老奶奶，既然你喜歡就沒辦法了。
真冬：呵呵，是啊。
雫：你們為什麼笑得這麼開心呢？ 好詐喔，也告訴我嘛。
愛莉：就算你這麼問──
（黑屏转场）
真冬：啊……上課鐘響了呢。
雫：對啊，我們得回教室了。
愛莉：朝比奈同學，謝謝你和我們一起吃午餐。 我吃得很開心喔。
真冬：哪裡，我也很高興你們約我一起吃。
真冬：──謝謝你們。
雫：不客氣。
愛莉：下次再一起吃吧！
真冬：好。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、朝比奈真冬）

【放學後】

【宮益坂女子學園】

真冬：（……今天開始就要參加股長會議了啊。 應老師和同學們的期待，我又當上班級代表了……）
真冬：（……不過這樣就不用學新的東西了，還算輕鬆吧。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【空教室】

真冬：咦……
笑夢：啊！朝比奈學姐！
真冬：你好，鳳同學。
笑夢：呀……！
笑夢：哈、哈哈、哈哈哈……
真冬：（她是想要打噴嚏嗎……？）
笑夢：哈、哈囉Wonderho～i♪
真冬：呵呵，你今天也很有精神呢。
笑夢：啊哈哈……謝謝稱讚……
真冬：既然鳳同學在這裡，意思是你也當上了班級代表嗎？
笑夢：是、是的！
笑夢：呃……那麼，學姐也一樣嗎？
真冬：嗯，因為大家都推薦我當，所以今年也由我擔任了。
笑夢：哇……明明才剛分完班， 大家就已經很信賴朝比奈學姐了呢！
笑夢：好厲害喔～像這樣被大家信賴的人， 就是所謂的「領導者」嗎……
真冬：「領導者」？
笑夢：是的！
笑夢：因為我希望鳳凰奇幻樂園能夠繼續帶給大家歡笑， 所以我想一～直守護著那裡！
笑夢：然後我哥哥就跟我說，擔任班級代表應該會是不錯的經驗， 所以我決定努力試試看！
真冬：……這個動機很棒呢。
笑夢：欸嘿嘿，謝謝學姐。
二年級生：啊，朝比奈學姐！你今年也是班級代表呀！
真冬：嗯，你也繼續當班級代表了呢。
二年級生：是的！因為我覺得還蠻有成就感的，當得很開心！
三年級生：哇，想當班級代表的原因這麼單純，真是了不起～ 像我就是想幫學習報告書加分才當的。
真冬：雖然你這麼說，但你在二年級時也非常盡心盡力呢。 比如留在學校準備資料到很晚之類的。
三年級生：啊哈哈！ 或許那是因為我不希望功勞全被朝比奈同學搶走的緣故喔？
真冬：呵呵，幹嘛把自己說得那麼壞心眼。
真冬：啊，抱歉，鳳同學。 這邊這兩位也是班級代表。
真冬：她們都很有經驗，我想你一定能跟她們學到很多。
三年級生：鳳同學……啊，你就是之前和桐谷遙一起擔任運動會活動幹部， 幫了很多忙的那位同學吧。
三年級生：我聽一個運動會活動幹部稱讚你提出了很多點子， 讓那一次的運動會變得很有趣呢。
笑夢：真、真的嗎！？
二年級生：哇……！ 有這樣的同學和我們一起當班級代表，真幸運！
二年級生：讓我們一起想出很多有趣的學校活動吧。
笑夢：嗯☆我很擅長帶給大家笑容，包在我身上♪
笑夢：……那、那個！朝比奈學姐！
真冬：怎麼了？
笑夢：呀……
笑夢：我、我會努力讓大家都露出笑容的！
真冬：嗯，我們一起努力吧。
（黑屏转场）
