859_朝比奈真冬_RB Happy Birthday!! 2025

抽卡台词：雖然和平常有點不同……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、宵崎奏、朝比奈真冬）

【宵崎家 廚房】

奏：啊……早安，真冬。
真冬：早安。
真冬：這個時間你居然會在廚房，還真難得。
奏：作曲作到一半，肚子就餓了…… 所以想吃點東西。
奏：我正好要拿去加熱，要不要順便幫你熱一份？
真冬：…………我不餓……
奏：啊……這樣啊。
真冬：不過……我也吃一點好了。
奏：好，我立刻幫你準備喔。
（黑屏转场）
奏、真冬：「我要開動了。」
奏：話說……你今天比平常還早起呢。 學校有什麼事嗎？
真冬：今天有股長會議，老師說早上有事要宣布。
奏：原來是這樣啊。 我記得你是班級代表吧？感覺很辛苦呢……
真冬：我一直都在當班級代表，所以也不是很清楚…… 但應該沒有你想的那麼辛苦。
奏：這樣啊，你真厲害呢。
奏：啊，對了，我忘了一件重要的事…… 真冬──
真冬：什麼事？
奏：生日快樂。
真冬：啊……
真冬：（……原來今天是我的生日，我都忘了。）
真冬：……謝謝。
奏：不過……能像這樣在一大早祝你生日快樂， 總覺得有點不可思議呢。
真冬：…………是啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園】

真冬：（舉行股長會議的教室在──）
真冬：（有訊息……？會是誰傳來的……）
真冬：啊……
真冬：…………是爸爸。
真冬父親的訊息：「生日快樂，真冬。 接下來天氣也會很冷，你身體狀況還好嗎？」
真冬父親的訊息：「我之後會再去宵崎同學的家拜訪。 到時候再給你生日禮物喔。」
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
真冬：（…………我得趕快去教室……）
？？？：朝比奈學姐────────────！！！！！！
真冬：咦……
笑夢：早安，朝比奈學姐！！！
真冬：早安，鳳同學。 你今天也一早就很有精神呢。
真冬：距離股長會議開始還有一些時間…… 你這麼匆匆忙忙的，是怎麼了嗎？
笑夢：是的！！今天是朝比奈學姐的生日，對吧！
笑夢：所以這一次！ 我特地帶來了一定會讓學姐露出笑容的爆笑……小故事……
笑夢：朝比奈學姐……？
真冬：……怎麼了嗎？
笑夢：那個……！可以請學姐把手伸出來嗎？
真冬：手？
真冬：呃……像這樣嗎？
笑夢：謝謝！請問我可以握學姐的手嗎？
真冬：……嗯，可以啊……
笑夢：那麼，我就失禮了！
真冬：哇…………
真冬：（我們的手掌大小差太多，所以她無法完全握住我的手。）
真冬：（但是……）
笑夢：好～！要開始囉～～！
笑夢：唔唔唔唔唔………………
笑夢：唔唔唔唔唔唔唔唔～～～～～～～～～～～！！！！！
笑夢：WonWon…………
笑夢：Wonderho～～～～～～～i☆
真冬：咦……？
笑夢：我剛剛對朝比奈學姐施展了好多咒語， 全都具有能讓人打起精神來的效果喔！
真冬：能讓人打起精神來的咒語？
笑夢：是的☆這樣一來，朝比奈學姐， 你一定能面帶笑容地度過這一天！！
笑夢：啊，那個，倒也不用勉強自己笑就是了……！
笑夢：不過，畢竟是難得的生日！ 請學姐盡情盡～情享受這一天！
笑夢：還有，司和類也想跟學姐說「祝你生日快樂」！
真冬：天馬同學和神代同學的祝賀……
真冬：這樣啊，可以麻煩鳳同學幫我向他們道謝嗎？
笑夢：好的，包在我身上！
笑夢：欸嘿嘿……股長會議也一起加油吧～☆ 那我先進教室囉！
真冬：嗯。
真冬：…………
真冬：（她還是一樣充滿了活力呢……）
真冬：（而且……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

真冬：（……難道她是在擔心我嗎？）
真冬：…………
真冬：手……還很溫暖。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桃井愛莉、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宮益坂女子學園 3年B班】

弓道社的學妹們：──朝比奈學姐，那我們就社團時間見囉！
弓道社的學妹們：衷心祝學姐生日快樂！
真冬：謝謝，放學後見喔。
真冬：──呼。
雫：朝比奈同學，早安。 現在方便打擾你一下嗎？
真冬：早安，日野森同學。 當然沒問題……不過大家怎麼都過來了呢？
雫：其實我們剛才要來送生日禮物給朝比奈同學時， 在走廊上遇到了小咲她們。
雫：想說既然都碰面了，不如就一起過來。 不過……
一歌：發生了一個大問題……
真冬：問題？
愛莉：……先把禮物送給你再說明，應該會比較好呢。
志步：說得也是。
愛莉：那就由我們先送吧……
愛莉：──來，這個是我和雫準備的禮物！ 祝你生日快樂，朝比奈同學！
雫：生日快樂！
真冬：啊……嗯，謝謝。
咲希：那麼那麼，換我們了！ 請學姐收下！
一歌：穗波臨時有股長的事要忙，實在沒辦法過來…… 但這個禮物是我們一起挑的，充滿了我們祝賀的心意。
真冬：這樣啊……謝謝你們。
真冬：……我可以現在就打開嗎？
愛莉：當然可以囉！
真冬：桃井同學你們送的是…… 啊，是毛毯啊。款式很好看呢。
真冬：而星乃同學你們送的是……
真冬：啊…………
真冬：這也是……毛毯？
咲希：唔────就是這樣沒錯！ 我們和愛莉學姐她們選到一樣的禮物了……！
愛莉：剛剛在走廊聊了一下才知道，我們兩邊都打算送毛毯……
真冬：呵呵，原來是這麼回事啊。 不過……這兩份禮物，我都很喜歡喔。
真冬：桃井同學你們送的毛毯款式比較簡約， 感覺也很適合帶來學校使用……
真冬：而星乃同學你們送的毛毯既厚實又暖和， 應該很適合想待在家裡好好休息時使用呢。
真冬：一天能收到兩份這麼棒的禮物，我覺得我很幸運喔。
雫：太好了……因為想挑選適合朝比奈同學的款式， 我和小莉找了很多間店呢。
愛莉：畢竟坐在教室裡的時候，腿也很容易冷嘛。 你願意使用的話就太好了！
咲希：我們也是希望學姐不要感冒，所以到處看了許多種暖和的毛毯！
咲希：這毛茸茸的觸感是我們精挑細選出來的，請學姐務必好好享受☆
一歌：現在天氣還很冷，希望學姐在家寫歌時能使用看看。
真冬：這樣啊……大家都很為我著想呢。
真冬：真的很謝謝你們。
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

瑞希：耶～！真冬，祝你生日快樂！
所有人：「生日快樂。」
真冬：……謝謝。
瑞希：來，我帶了很多點心來，快吃快吃！
瑞希：KAITO和MEIKO，你們也別站得那麼遠嘛！ 這可是難得的派對，要好好享受才行♪
真冬：…………
鏡音連（N25）：……小真，你今天過得怎麼樣？
真冬：……我收到了各式各樣的禮物喔。
鏡音鈴（N25）：各式各樣？
真冬：……班上同學送了我丹桂香味的護手霜， 弓道社的學妹們送了我馬克杯……
真冬：還有……收到了兩條毛毯。
初音未來（N25）：兩條嗎……？
巡音流歌（N25）：呵呵，你收到了很多人的祝福呢。
真冬：……嗯。
瑞希：這樣啊！你在家裡有做什麼事來慶祝嗎？
真冬：……雖然沒有特別做很不一樣的事來慶祝……
真冬：但望月同學做了燉菜當晚餐，我們就三個人一起享用了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
穗波：那個……真的可以嗎？ 居然要讓我一起用餐……
奏：嗯，畢竟正好是吃晚飯的時間嘛…… 我覺得偶爾像這樣熱熱鬧鬧的也不錯。
奏：對吧，真冬？
真冬：嗯。
真冬：……謝謝你幫我們做了晚餐。
穗波：不會，我也很高興能和你們一起吃飯。
穗波：……那個，朝比奈學姐。 雖然我在學校都找不到時機說，不過……
穗波：──祝你生日快樂。
真冬：……謝謝。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
繪名：是喔？原來你們和小穗一起吃了晚餐啊。
初音未來（N25）：……那頓飯有讓你放鬆到嗎？
真冬：……有，而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（燉菜的味道，我果然還是吃不出來。 不過……）
真冬：……我覺得很溫暖。
初音未來（N25）：……這樣啊。
瑞希：哼、哼、哼……這樣就感到滿足還太早了喔！ 我們準備的慶生會，現在才要正式開始呢♪
瑞希：打頭陣的是──由未來和奏帶來的雙人翻花繩單元～♪
初音未來（N25）：只要玩翻花繩就可以了嗎……？
奏：我、我可能會玩得很爛……
繪名：等等，根本就沒有那種單元嘛。
真冬：…………
真冬：（……在奏的家裡慶生…… 今年的生日和以往不太一樣……）
真冬：（但這裡還是一點都沒變呢。 而且──）
真冬：（……果然，很溫暖。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000278/bg_s000278.png）
彰人：朝比奈學姐，祝你生日快樂。 繪名那傢伙似乎還是跟以前一樣受你照顧了…… 所以請你不用客氣，歡迎隨時再來我們家玩。
笑夢：朝比奈學姐！咒語有沒有效？ 如果學姐有笑咪咪地度過生日，那我也會很～開心的☆
類：呵呵，既然笑夢都幫你施展了咒語， 想必你一定度過了十分美好的生日吧。
司：沒錯！笑夢的咒語可是非常有效的呢！ 但別說是一天了，為了使你一整年都能充滿笑容， 也讓我們拿出全力祝福你吧……！要開始囉！
司：朝比奈同學，祝你生日快樂！！
笑夢、類：「生日快樂！」
愛莉：朝比奈同學，生日快樂！ 希望我們可以再像畢業旅行時那樣，大家一起出去玩！
雫：是啊，一起到處逛逛、一起聊天── 能增加這麼多和朝比奈同學相處的回憶，我也覺得很開心呢。
雫：再次祝你生日快樂！ 我們都是弓道社的一員，有需要的話，歡迎隨時來找我喔。
咲希：雖然我很震驚我們送的生日禮物和別人重複了……
咲希：不過，很高興朝比奈學姐喜歡我們送的禮物！ 請儘管使用那條毛茸茸的毛毯喔！
志步：生日快樂。 一歌她們和我姊姊都常常跟我提到朝比奈學姐的事。 希望大家今後也能這麼要好。
一歌：朝比奈學姐，祝你生日快樂。 雖然我沒當班級代表後，就不太常和學姐見面了…… 但我還是很希望能再和學姐多聊聊。
穗波：朝比奈學姐，祝你生日快樂。
穗波：雖然沒能親手把禮物交給你，但我很高興能和你一起吃飯。 ……如果你有什麼困擾的事，歡迎隨時跟我聊聊喔。
繪名：真冬，生日快樂。 雖然現在還有很多困難需要克服……
繪名：不過，至少今天就好好放鬆一下吧。 畢竟是難得的生日嘛。
瑞希：就是說啊！ 希望我們準備的慶生會有讓你感到開心～！
瑞希：……有時難免會滿腦子胡思亂想， 但當你覺得難受時，別忘了還有我們陪在你身邊喔。 今後也請多多指教囉，真冬！
奏：生日快樂──能像這樣一天對你說好幾次這句話， 果然有種不可思議的感覺呢。
奏：雖然真的有很多事都變了……但我的想法永遠不會變。 總有一天，我一定會作出能拯救真冬的歌曲。
奏：所以──今後也請你多多指教喔。
（白屏转场）
（背景切换）
真冬：…………今天有很多人祝我生日快樂呢……
真冬：雖然也有很多事情和以往不一樣…… 但跟我想的一樣，沒有令人厭惡的感覺。
真冬：所以……
真冬：……謝謝大家的祝福。
（白屏转场）
