988_朝比奈真冬_R4 貓耳妖怪的嚮導 (event_141)

抽卡台词：那麼……試膽大會，祝你玩得開心

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、朝比奈真冬）

【宮益坂女子學園 空教室】

真冬：嘿咻……
真冬：（這樣手套和帽子就準備好了。）
真冬：（防蟲噴霧也借到了，之後只剩下──）
？？？：朝比奈學姐～！
笑夢：我把垃圾袋拿過來了！ 工友給了我很多，這樣應該就夠用了☆
真冬：謝謝你，鳳同學。 那就先集中放在那邊的箱子裡吧。
笑夢：好～！我知道了～！
笑夢：哼哼哼哼～♪ 拉拉拔拔來除草～♪
真冬：（……她還是一樣充滿活力呢。）
笑夢：點心和飲料是當天才要準備對吧！
真冬：嗯，原本預定是由老師來準備的…… 不過神主先生好像去跟商店街的街坊們說了， 所以他們會幫我們準備一些東西。
笑夢：哇，商店街的街坊也要幫我們嗎！？
笑夢：這樣一來，不管是除草還是試膽大會， 都一定要辦成功才行了呢☆
真冬：對啊。
笑夢：欸嘿嘿，那就繼續努力準備剩下的東西吧！喔～☆
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

真冬：──嗯，需要的東西大致都準備好了，今天就先這樣吧。 鳳同學，謝謝你幫忙準備。
笑夢：嗯！朝比奈學姐也辛苦了！
真冬：那麼，差不多該走了。 把東西都收一收──
笑夢：那、那個，學姐！
真冬：嗯？怎麼了？
笑夢：離放學還有一點時間…… 可以請你看看我的妖怪演得怎麼樣嗎！？
真冬：演妖怪？ ……你說的是試膽大會的那個嗎？
笑夢：是的！ 我一直在思考，要怎麼扮演一個可愛的妖怪！
笑夢：然後我去找司他們討論，他們說如果有個背景故事， 應該會比較好扮演妖怪……
笑夢：所以我們就一起創作了一個── 叫做《繽紛鬼屋的亡靈》的故事！
真冬：《繽紛鬼屋的亡靈》……？
笑夢：是個妖怪在黑～漆漆的深山宅邸中， 稍微嚇了嚇誤闖進來的旅行者們， 後來大家變成好朋友，一起開心辦派對的故事☆
笑夢：在每個房間都有不同的妖怪， 大家會用各種方式嚇人──
笑夢：而我是粉紅色的妖怪， 所以就負責粉紅色的房間☆
笑夢：日野森學姐是純白的雪女，所以負責白色房間。 小穗的話──
真冬：（不光是創作了故事，還塑造了角色……）
真冬：（……居然做到這種程度。）
真冬：（試膽大會明明只是除草附帶的活動， 就連這場志工活動，也只是股長工作的一環……）
笑夢：我打算一開始先哇哇哇地邊叫邊衝出去， 然後用叫聲和大大的跳躍， 表現出「不用怕～一起玩吧！」的感覺！
笑夢：啊，對了！如果我擺出很多可愛的姿勢， 大家說不定會笑得更開心吧！？ 還有就是──
真冬：（這樣啊……她希望大家能玩得開心啊。）
真冬：（…………我不太能理解這種心情就是了……）
笑夢：──然後，最後所有的房間合為一體…… 天空出現一道大大的彩虹！
笑夢：你覺得怎麼樣！？
真冬：……嗯，我覺得這個故事很棒喔。
真冬：大家看到你演的妖怪，應該都會露出笑容吧。
笑夢：真的嗎？我好高興喔！
笑夢：因為這是我和司、小寧寧跟類， 大家一～起想出來的妖怪！
真冬：……這樣啊。
笑夢：……那個！其實故事還有其他版本！
真冬：咦？
笑夢：因為我們在構思的時候，想出了很多不同的點子！
笑夢：學姐願意聽聽看嗎！？
真冬：啊……
真冬：（……放學的鐘聲應該差不多快響了。）
真冬：（雖然再聽她說一下也無所謂……）
真冬：這個嘛……我是也蠻好奇其他版本的……
真冬：不過──我還沒看到最重要的妖怪表演喔。
笑夢：咿……！
笑夢：對、對對對對對耶……！ 我想想、我想想…………
笑夢：那麼，我從出場的時候開始演！ 學姐請在這邊幫我看……！
真冬：（……太好了，她終於肯開始演了。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森雫、朝比奈真冬）

【神社 院內】

真冬：──好的，辛苦了，這樣試膽大會就結束了喔。 手電筒請還到這邊來。
本地的小學生A：試膽大會超好玩的！
本地的小學生B：我原本還擔心會不會很可怕…… 結果那些妖怪都長得很可愛呢！
真冬：呵呵，那就好。 我會跟妖怪們說，你們都玩得很開心的。
小學生們：謝謝！拜拜～！
真冬：（──剛才那是最後一組了。）
真冬：（之前說好活動結束後要去通知妖怪組， 得去接日野森同學她們了。）
真冬：（……那裡離這邊蠻近的，感覺先跟日野森同學會合比較好。 我記得她負責的地方是在這邊──）
？？？：──不是那裡喔。
真冬：咦……
？？？：……大姐姐，往這邊。
真冬：（那個小女孩……在對我招手？）
真冬：（看起來應該是小學生吧。 不過我沒在今天的志工活動上看過她……）
真冬：（而且……她的浴衣看起來很舊……）
真冬：（……該不會，那個女孩子是……）
真冬：……怎麼了嗎？
？？？：雪女大姐姐，迷路了。
真冬：（雪女……是在說日野森同學嗎？）
真冬：……這樣啊，謝謝你告訴我。 你知道她在哪邊迷路了嗎？
？？？：嗯，我朋友說會帶她到那邊。 ……往這裡走。
（黑屏转场）
（背景切换）

【神社後山】

？？？：白天的時候，從神社那邊傳來很開心的笑聲呢。 大家在那邊做什麼啊？
真冬：我們在除草。
真冬：……大概是因為我們一邊做剉冰一邊除草， 聲音才會比較大吧。
？？？：剉冰啊……真懷念。
？？？：以前我去神社的慶典玩的時候有吃過喔。 雖然不是這間神社就是了……
真冬：…………
真冬：……雖然剉冰沒了，不過點心還有剩喔。
真冬：等等拿給你吧。
？？？：可是……我沒幫忙你們做什麼耶，這樣好嗎？
真冬：你不是告訴我，我朋友迷路的事了嗎？
真冬：……我也會幫你朋友留一份的。
？？？：……謝謝。 希望你能偷偷幫我放在社務所後面。
真冬：好。
？？？：……欸，大姐姐。
真冬：什麼事？
？？？：大姐姐跟大家在一起時的樣子，和現在不太一樣呢。
真冬：……大概吧。
真冬：……不過，對你應該不需要吧？
？？？：……！呵呵，這樣啊。
？？？：啊，雖然大姐姐你似乎已經發現了…… 不過請你不要跟神主說我和我朋友的事喔。
真冬：可以是可以……不過，為什麼？
？？？：因為他常常來打掃墓地，是個好人。
？？？：所以……我不想嚇到他。
真冬：……這樣啊，我知道了，我不會跟任何人說的。
？？？：……謝謝你，大姐姐。
真冬：啊……
雫：哎呀，朝比奈同學！
真冬：日野森同學，能跟你會合真是太好了。
雫：嗯，我剛才不小心有點迷路， 但我跟剛剛遇到的一個小女孩一起──
雫：咦？
真冬：怎麼了嗎？
雫：剛才還跟我在一起的小女孩不見了。 她跑到哪裡去了呢……？ 我都還沒跟她好好道謝呢……
真冬：啊……你想道謝的話，我有答應晚點會給她們點心喔。 給她和她朋友一人一份。
雫：這樣啊！ 既然如此，我也想一起選要送什麼點心給她們呢。
真冬：我知道了，等等一起選吧。
真冬：那麼──接下來就是鳳同學了吧。
真冬：她的位置離這裡不遠，應該很快就能找到。 我們走吧。
雫：嗯！
（黑屏转场）
