1043_朝比奈真冬_R2 等待的人遠在天邊 (event_150)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名）

【神山高中 校門前】

繪名：奏、真冬！
奏：啊，繪名。
繪名：就跟我剛才在Nightcord說的一樣， 有個瑞希可能會去的地方。
繪名：所以，我想去那邊看看── 這邊就交給你們囉！
真冬：知道了。
繪名：謝謝！
奏：希望她能找到瑞希。
真冬：對啊。
奏：……啊，如果瑞希跟她錯過，出現在這邊要怎麼辦？
真冬：到時候就先聯絡繪名。 但我們最好別讓瑞希──
真冬：……發現我們在這裡。
真冬：因為如果瑞希在躲繪名， 那我們在場恐怕會讓瑞希擔心繪名可能也在。
奏：那我們躲起來應該會比較好。
奏：……呃，要躲在哪裡呢？
真冬：學校前的馬路太空曠，沒地方可以躲…… 大概只能進到校內，躲在校門旁的草叢裡了。
奏：啊……
真冬：……如果是這裡， 從學校前的馬路或校舍那側都很難被發現。
奏：必須一直蹲著挺難受的…… 但好像也只能努力忍了。
真冬：…………
真冬：……如果瑞希發現我們， 最好告訴瑞希說「我們是來找繪名的」。
奏：咦？為什麼？
真冬：剛才我也說了，如果我們在這裡， 瑞希可能會擔心繪名也在。
真冬：既然這樣，只要說我們要找的是繪名就行了。
真冬：瑞希已經很久沒登入Nightcord了， 八成不知道我們最近的狀況如何。
真冬：所以只要說繪名也跟瑞希一樣， 一直沒有來參與創作的話……
奏：瑞希說不定會想知道是怎麼回事， 而願意跟我們聊一聊……？
真冬：雖然那樣會變成是在對瑞希說謊…… 但總比單純被躲開還要好。
奏：原來如此……
奏：可是，如果瑞希連聽都不聽就直接跑掉，那要怎麼辦？
真冬：那樣的話……
真冬：就只能去抓住瑞希了，拿出全力追上去。
奏：嗚……
奏：瑞希的運動神經很不錯吧？
真冬：嗯。
真冬：上次在「世界」玩鬼抓人的時候， 我記得瑞希到最後都沒被抓到。
真冬：瑞希似乎沒有參加運動社團， 但體力好像還不錯。
奏：對啊……
奏：……抱歉。 如果到時候要追瑞希，我應該幫不上忙……
真冬：我知道。
真冬：只要瑞希是往大馬路跑，我應該就有辦法追到。
真冬：之前我來神高找瑞希的時候， 有把這附近的大街小巷都大致記起來了。
奏：咦？記、記起來了？
真冬：嗯，像是哪條路通到哪條路， 或是哪邊是捷徑之類的。
真冬：就算瑞希常常蹺課，也還是神高學生。 對方占了地利優勢，所以我覺得自己也得記住這點事情。
奏：好、好厲害喔…… 沒想到你居然做到了這種程度……
真冬：……我只是覺得有必要才記而已。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
繪名：……兩位，拜託你們了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：接下來，只要瑞希過來……
奏：嗯。
奏：……瑞希，我們會一直等著你的。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【十字路口】

瑞希：喔！真冬，找到你了～！
瑞希：呃，奏呢？ 她沒跟你一起來嗎？
真冬：她去那邊的唱片行，拿之前訂的CD了。
瑞希：原來如此啊。
瑞希：話說回來，幸好有趕上～
瑞希：我在出門時間前一個小時才起床， 所以準備得超級手忙腳亂的呢。
瑞希：搞得我早上只吃了一片吐司而已。
真冬：……你肚子有那麼餓嗎？
真冬：反正今天都要在平價餐廳開慶功宴了， 你早上稍微忍一下，時間上不就更充裕了嗎？
瑞希：是沒錯啦，可是我今天很想吃鬆餅。 你想想，空腹吃甜點感覺也不太對吧？
瑞希：再說，如果我到平價餐廳先吃了正餐， 要再吃鬆餅實在是太勉強了……
真冬：我沒在意過這種事，所以無法理解。
瑞希：啊哈哈，等奏和繪名來了之後， 也問問她們吧！
瑞希：順帶一提，我覺得奏的答案大概跟你一樣， 繪名則會說跟我有同感喔！
真冬：這樣啊。
瑞希：……話說回來，你還記得嗎？
瑞希：一想到自己可能會被否定，就覺得很害怕── 我有跟你說過這件事吧？
真冬：……嗯，我還記得。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：……一想到自己可能會被否定，就很害怕對吧。
瑞希：尤其是……對方是自己非常重要的人的時候。
瑞希：一想到如果把話說出來之後， 對方不接受自己……否定自己的話，就會很害怕。
瑞希：既然如此，乾脆就保持原樣……閉口不說還比較好…… 心裡會這樣子想對吧。
瑞希：所以我自己也一直沒辦法向前邁進。
瑞希：……可是啊，我是這麼想的。
瑞希：在這個世界上，願意站在自己這一邊的人， 應該比想像中還多才對。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
瑞希：哎呀～現在回想起來還真丟人呢。 把自己的事情放著不管，居然還有臉說那種話。
瑞希：……那些話啊，其實也是說給我自己聽的。
瑞希：因為我很重視自己。 我很害怕被否定，很討厭受傷……
真冬：……那你為什麼要說那種話？
真冬：如果你討厭受傷， 那應該也很不想講那種話吧？
真冬：然而……你為什麼會告訴我呢？
瑞希：………………之前，流歌有跟我說過。
瑞希：正因為我很膽小，一直在逃避問題， 所以才能做到一些事情。
瑞希：那時的我也覺得就是這樣沒錯。
瑞希：而且……
瑞希：……我沒辦法對你的事情視而不見。
真冬：……這樣啊。
真冬：──瑞希。
真冬：你已經不打算再逃避了嗎？
瑞希：這個嘛…… 做得到的話當然是很好啦……
瑞希：……是說，我現在也知道了， 有時候就算逃跑，還是有人會追上來的。
真冬：那樣不是很煩人嗎？
瑞希：啊哈哈…… 嗯，我是第一次遇到那種狀況呢……
瑞希：說起來，我原本就有告訴繪名， 要她「在我能說出口前先等等」呢。
瑞希：可是在說出口之前就先被發現了， 最後甚至還落荒而逃……
瑞希：也難怪她會一邊喊著「到底是怎樣～！」， 一邊追上來呢。
真冬：……繪名在那天以後還抱怨了好一陣子呢。 說因為你的關係害她肌肉痠痛，哭到眼睛和喉嚨都痛到不行。
瑞希：她是有這樣抱怨呢……
瑞希：老實說，被她追趕的時候，我心裡很不情願──
瑞希：還想著「她差不多該放棄了吧」。
瑞希：但現在想想……有個願意為了我那麼拼命的朋友， 我真的很幸福呢。
瑞希：所以──
瑞希：至少我不會再逃離繪名或25的成員們了…… 我是這麼想的。
瑞希：不過，該怎麼說呢……還請你們手下留情？
真冬：知道了……
瑞希：啊，是奏。 喂～！
真冬：繪名也來了。 ……她看起來有點睏。
瑞希：咦……？啊哈哈，真的耶！
瑞希：等她們到了，得來問問她們對空腹吃甜點的看法呢！
真冬：……你還記得啊。
瑞希：記得啊♪
瑞希：喂～奏！繪名！我們在這裡喔～！
（黑屏转场）
