1102_朝比奈真冬_RB Happy Birthday!!2026

抽卡台词：我覺得每一首都是很棒的歌

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桃井愛莉、日野森雫、鳳笑夢、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【真冬的生日 前一天】

（背景切换）
（背景切换）
真冬：「……K，可以幫我看看副歌的歌詞嗎？ 我稍微改了一點。」
（背景切换）
繪名：「啊，那我也想讓你看看草稿。 這次我可是挺有自信的喔。」
（背景切换）
奏：「知道了，我待會就確認。」
（背景切换）
瑞希：「──大家辛苦啦！呼～趕上了趕上了！」
（背景切换）
奏：「啊，Amia，辛苦了。」
（背景切换）
繪名：「說是趕上……但也太壓線了吧。」
（背景切换）
瑞希：「因為我在單機作業，結果做得太投入了。 一回神就到這個時間了～」
（背景切换）
真冬：「……到25點之前還有一段時間。」
瑞希：「不是不是，我不是在說這個…… 快看，馬上就要換日了對吧！我們得幫雪慶祝一下才行。」
（背景切换）
（背景切换）
繪名：「真是的……你之前還很起勁地說一到生日就要馬上慶祝， 結果人一直沒來，我還以為是怎麼了呢。」
（背景切换）
瑞希：「抱歉抱歉。 不過既然趕上就沒問題了吧！」
（背景切换）
瑞希：「而且明天在『世界』還有派對，真讓人期待。 雪，你的行程沒問題嗎？」
（背景切换）
真冬：「……我要參加社團，不過應該能在天黑前回來。」
瑞希：「這樣啊，那我們也得趁那之前做好準備才行呢！」
（背景切换）
奏：「啊，說到派對…… 雪，你不是也被望月同學邀請了嗎？」
（背景切换）
繪名：「被小穗邀請？」
真冬：「嗯，她說想在午休時幫我慶祝，問我有沒有時間……」
繪名：「哦，原來在學校裡也有派對啊。 你們會做些什麼呢？」
真冬：「我沒有特別問。」
（背景切换）
瑞希：「呵呵，大家肯定為雪準備了很多驚喜吧。」
（背景切换）
（背景切换）
瑞希：「──啊，不知不覺就快過12點了！ 大家準備好要慶祝了嗎？」
（背景切换）
繪名：「你說準備……該不會要倒數吧？」
（背景切换）
瑞希：「當然啦！來來來，要開始囉── 3、2、1……真冬，生日快樂！」
（背景切换）
奏、繪名：「生日快樂。」
（背景切换）
真冬：「……謝謝你們。」
真冬：「那我回去做事了。」
（背景切换）
繪名：「真是的……反應跟平常簡直一模一樣。」
（背景切换）
瑞希：「啊哈哈，不過這就是雪的風格嘛。」
（背景切换）
瑞希：「你在學校的派對也要玩得開心喔！」
（背景切换）
真冬：「嗯。」
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的生日 當天】

【宮益坂女子學園 頂樓】

雫：──大家都拿好拉炮了嗎？
愛莉：嗯！拿好了！
雫：那大家一起為朝比奈同學慶生吧。
雫：朝比奈同學，生日快樂！
眾人：「生日快樂！」 「生日快樂！」
真冬：謝謝大家。
真冬：真沒想到大家會這麼盛大地替我慶生呢。
雫：呵呵，大家準備了很多，你要玩得開心喔。
一歌：我們也準備了很多料理。 雖然大部分都是幫忙穗波而已……
穗波：我還帶了燉菜裝在保溫壺裡，不嫌棄的話請嚐嚐看。
真冬：謝謝你。 感覺能暖身子，我晚點會吃的。
穗波：嗯，請學姐一定要嚐嚐看！
咲希：欸嘿嘿♪那麼那麼……也請收下我們的禮物吧！
咲希：這個給學姐！
真冬：謝謝，這是大家一起送的嗎？ 我能不能現在就打開呢？
笑夢：嗯，當然可以☆
真冬：那麼……
真冬：哇……這條圍巾看起來真暖和。
雫：呵呵，這是在場的大家一起挑的喔。
穗波：我們選了也能搭配制服的簡單款式。 希望你會喜歡……
咲希：啊，它的保暖性也非常棒喔！ 我們可以掛保證！
一歌：畢竟你們兩個還一條一條試戴了。
咲希：因為這是難得的生日禮物嘛！ 希望學姐能在冷的時候隨時用上♪
真冬：呵呵，謝謝大家。 接下來天氣會越來越冷，我一定會好好使用的。
咲希、笑夢：「太好了～！」
真冬：（聽說會在頂樓慶祝時，我還有點驚訝…… 不過是比我想像中更普通的派對呢。）
真冬：（可是……）
真冬：（為什麼那邊會放著樂器和音箱？）
笑夢：欸嘿嘿，學姐很好奇嗎？
志步：不過，樂器擺在那麼顯眼的地方，任誰都會在意吧。
愛莉：既然朝比奈同學都發現了，那就直接進入特別單元吧！
真冬：……特別單元？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、桃井愛莉、日野森雫、鳳笑夢、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

笑夢：那麼那麼！就拜託小穗你們囉～♪
穗波：嗯，大家開始吧。
咲希：好～！
笑夢：學姐請坐在這裡的VIP座位☆
真冬：啊……知、知道了。
志步：……好，大家準備好了嗎？
一歌：那麼……我將帶著祝福之意為朝比奈學姐獻唱！ 請聽──
一歌：♪──！♪────！
真冬：（那些樂器……果然是星乃同學她們的啊。）
真冬：…………
雫：──小莉，我們也差不多該準備了吧？
（黑屏转场）
一歌：──謝謝聆聽！
真冬：沒想到能聽到大家的演奏。 謝謝你們，真的非常棒。
穗波：演奏裡飽含了我們的心意，你能聽得開心就太好了。
笑夢：謝謝大家的演奏☆ 那麼那麼〜
笑夢：接下來輪到日野森學姐、小莉學姐，拜託你們了！
真冬：咦？日野森同學她們也……？
雫：今天為了朝比奈同學，我會用心演唱的。
愛莉：也希望大家能一起嗨起來！
愛莉：那麼──要開始囉！
雫、愛莉：「♪──────！」
真冬：（……大家好像都很開心。）
（白屏转场）

（回忆切入）

穗波：演奏裡飽含了我們的心意，你能聽得開心就太好了。
（白屏转场）
雫：今天為了朝比奈同學，我會用心演唱的。
（白屏转场）

（回忆切出）

真冬：…………
（黑屏转场）
雫：那個……朝比奈同學，你覺得怎麼樣？
真冬：嗯，非常好聽喔。
真冬：雖然你們突然開始舉辦LIVE嚇了我一跳…… 但能聽到大家的歌，我覺得很開心。
真冬：不過……為什麼是LIVE呢？
雫：其實呀……我有跟小希商量過。
真冬：跟瑞希商量？
雫：嗯，我打算在朝比奈同學生日的時候辦一場派對， 卻煩惱著不知道具體該做些什麼……
雫：然後小希就建議說，也許唱歌會很不錯。 因為對朝比奈同學來說，音樂是很重要的東西。
真冬：原來如此，是瑞希啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：「呵呵，大家肯定為雪準備了很多驚喜吧。」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（…………原來是這樣啊。）
真冬：原來你們替我想了這麼多。 ……謝謝。
笑夢：──不過不過，特別單元還沒有結束喔！ 接下來輪到我們了！
真冬：輪到鳳同學你們？
笑夢：是的☆其實呢，我和一些人一起錄了影片！ 首先請看留言！
類的聲音（類）：「朝比奈同學，生日快樂。派對的事我聽笑夢說了。 雖然只是微薄的心意，還請讓我們為你慶生。」
司的聲音（司）：「畢竟是難得的生日！我們會全力為你慶祝，好好享受吧！」
真冬：天馬同學和神代同學……？
笑夢：我說想替學姐慶生，他們就答應幫忙了☆ 我們還一起創作了一首原創生日歌，請你聽聽看！
真冬：原創生日歌？ 呵呵，不知道會是什麼樣的歌曲呢。
笑夢：欸嘿嘿♪那接下來要繼續播放囉──
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

【湖】

奏：──那麼，再跟你說一次…… 真冬，祝你生日快樂。
眾人：「生日快樂。」
真冬：……謝謝。
瑞希：雖然對真冬來說已經是第二次的派對了，但我們也要嗨起來喔〜♪
鏡音鈴（N25）：第二次？
繪名：真冬學校那邊也幫她辦了一場派對。 所以好玩嗎？
真冬：……他們讓我聽了原創的生日歌。
真冬：還有……學妹們也進行了演奏， 然後當偶像的同學們表演了歌唱和舞蹈。
瑞希：咦？該不會……小咲她們和小雫她們，直接在你面前表演了！？
真冬：是啊。
瑞希：這──
瑞希：這陣容也太豪華了……！
真冬：……瑞希不是早就知道了嗎？ 日野森同學說有跟你商量過。
瑞希：不不不，我的確有給點建議啦， 但我可完全不知道會辦成這麼驚人的規模……！
巡音流歌（N25）：呵呵，看瑞希的反應，那些孩子似乎很厲害呢。
瑞希：當然啊，畢竟是一個炙手可熱的新銳樂團，還有兩位當紅偶像嘛！
瑞希：你竟然能當面看到這些人的表演，真是太羨慕了……
繪名：不過，這也算是所謂的生日特權吧？
奏：是啊。
奏：不過，原創的生日歌啊…… 真好，是很棒的禮物呢。
真冬：…………是啊。
真冬：我覺得……是首好歌。
瑞希：──那我們也來唱一首吧！
繪名：咦？我們也要？
瑞希：因為想替真冬慶祝的心意，我們也不會輸啊！ 用歌聲傳達這份心意，也是個好選擇吧？
鏡音連（N25）：啊……那、那我也想一起唱……
初音未來（N25）：我也是。
瑞希：哦，好耶好耶！既然這樣，MEIKO和KAITO要不要也一起唱？
KAITO（N25）：你們自己唱吧。
MEIKO（N25）：我也在這裡聽就好。
繪名：嗯，這兩個人還是老樣子呢……
瑞希：啊哈哈，不過想唱的話隨時可以加入！ 那麼──真冬，你要仔細聽喔！
真冬：……我知道了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000405/bg_s000405.png）
冬彌：朝比奈學姐，生日快樂。 我從彰人那裡聽說了你的生日，也讓我們為你慶生吧。
杏：彰人真是的，要是早點告訴我們就好了。 那樣我們也能準備禮物了！
彰人：現在不就在這裡祝賀了嗎？別抱怨了。
彰人：啊……朝比奈學姐，很抱歉吵吵鬧鬧的。 下次請再讓我們替你慶生。祝你今天生日快樂。
笑夢：大家，要開始囉──！ 預備──朝比奈學姐，祝你生日快樂☆
司、類：「生日快樂！」
笑夢：欸嘿嘿♪我們努力準備了很久，希望今天的派對有讓學姐開心！
司：我聽笑夢說你也很喜歡我們的原創生日歌呢！ 身為作詞者，我真是太高興了！
類：呵呵，畢竟我們可是絞盡了腦汁思考該如何傳達祝福的心意。
類：雖然只能透過影片來祝賀…… 但如果我們的心意能稍微傳達給你，我就很開心了。 祝你生日快樂，朝比奈同學。
愛莉：朝比奈同學，生日快樂！今天你能玩得開心真是太好了。 下次約上瑞希和繪名，大家一起出去玩吧。
雫：好主意！感覺會很有趣呢！
雫：朝比奈同學，如果有時間的話，下次再一起吃午餐吧。 真心祝福你今天生日快樂！
咲希：朝比奈學姐，祝你生日快樂！ 今天跟你聊了很多，我真的很開心！
咲希：你似乎也很喜歡我們的演奏…… 努力練習真是值得了！
志步：畢竟大家都很有幹勁。 練習成果也有好好展現出來，算是不錯的結果吧。
穗波：呵呵，為了能在演奏中灌注滿滿心意，大家都很拼命練習呢。
一歌：嗯，希望我們的心意有傳達給學姐。 朝比奈學姐，衷心祝你今天生日快樂。
瑞希：真冬，生日快樂～！ 你還喜歡我們的歌嗎？
瑞希：我們也灌注了不輸給宮女那些人的滿滿心意， 你能喜歡的話，我會很開心的！
繪名：雖然最後變成了比想像中更吵鬧的派對……
繪名：不過，你露出的表情還算挺不錯的。 祝你今天生日快樂，真冬。
奏：能像這樣和大家一起為真冬慶生，我也很高興。
奏：雖然我已經說過了，不過真心祝福你今天生日快樂。 為了總有一天能拯救你……今後我也會繼續創作歌曲。
（白屏转场）
（背景切换）
真冬：……不管是在學校，還是在「世界」，大家今天都為我唱了歌呢。
真冬：……充滿心意的歌嗎？
真冬：雖然不知道裡面承載著怎樣的心意……
真冬：但我覺得每一首都是好歌。
真冬：……也謝謝大家為我慶祝。
（白屏转场）
