52-7 Made me Idol

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【幾週後】

【Cheerful＊Days劇場　休息室】

雫：早安，今天也請多多指教！
隊長：小雫，早安！ 趕快去換衣服吧。
雫：好的！
雫：今天也要拜託你了，我的魔法師。
隊長：魔法師？ 小雫，妳還替服裝取名字呀？
雫：啊……對不起，很奇怪吧？
雫：我只是覺得穿上這套服裝， 好像就能變成跟平常不一樣的自己。
雫：這套服裝能夠讓平凡的我變身── 能讓我成為閃閃發光的偶像……所以我叫它魔法師。
隊長：呵呵，原來是這樣啊。 雖然有點怪，但我覺得很好喔。
隊長：下次會換成新歌的服裝， 所以妳又能變成另一個小雫囉。
雫：不同的服裝…… 這樣啊。
雫：（雖然要換掉這套服裝有點可惜…… 但我很期待能成為另一個自己呢。）
（黑屏转场）
雫：大家辛苦了！
隊長：小雫，辛苦了！ 妳今天在舞台上的表現也很棒喔。
雫：謝謝隊長！ 希望粉絲們都有看得很開心。
雫：（太好了……！ 正式上場都不會緊張，一定也是託那套服裝的福。）
隊長：從明天開始就要練新歌了， 要繼續加油喔！
雫：是！還請隊長多多指導──
經紀人：啊，雫， 可以談一下嗎？
雫：咦？好的，是什麼事呢？
經紀人：其實有一份要給妳的新工作， 可以跟我一起去開會嗎？
雫：我、我嗎……？
經紀人：是啊，對方說看到妳在舞台上的表現， 無論如何都想請妳接下這份工作。
雫：可是，那個……我是很高興沒錯， 但比起我，前輩們會不會比較適合……
隊長：…………
隊長：小雫，難得有這個機會，妳就去嘛！ 只不過，新歌還是要認真練習喔。
雫：啊……
雫：好的，謝謝隊長……！
雫：（看到我在舞台上的表現，願意給我工作…… 我好高興……！）
雫：呵呵，這可能是託你的福喔。 謝謝你，魔法師。
（黑屏转场）
（背景切换）

【攝影棚】

雫：我是日野森雫，今天請多多指教！
設計師：日野森小姐，請多指教！ 那麼我先來跟妳說明今天要請妳穿的衣服。
雫：好的！
雫：（真沒想到竟然會接到模特兒的工作……）
雫：（雖然有點擔心自己能不能做好…… 但是為了Cheerful＊Days，我也得加油才行！）
設計師：首先是這件洋裝──
雫：哇啊，好漂亮喔……！
雫：造型簡約，看起來也很成熟， 但低調設計的花邊又好可愛……！
設計師：呵呵，謝謝妳。 這件衣服啊，是以灰姑娘為主題設計的喔。
雫：灰姑娘……？
設計師：嗯，灰姑娘被施了魔法後， 不是會換上一身漂亮的禮服嗎？
設計師：這就是我的設計理念。 我希望穿上這件衣服的女生， 能夠變成特別的、和平常不同的自己。
雫：啊……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
雫：……這個主題真棒。
雫：其實我穿上偶像的服裝後， 也會覺得自己像是被施展了魔法。
設計師：咦，日野森小姐也是嗎？
雫：是的，我本來對身為偶像的自己缺乏自信。
雫：但一穿上表演服裝， 就覺得好像變成了跟平常不一樣的自己……
設計師：原來是這樣啊。 也許是那套服裝對日野森小姐施展了魔法喔。
設計師：施展了讓日野森小姐變成偶像的心之魔法。
雫：心之魔法……
雫：呵呵，說不定就是這樣呢。
雫：──今天的攝影我會加油的。 我會讓看到的人能夠感受到這件洋裝蘊含的心意。
雫：好讓更多女生能像我一樣， 獲得美妙的魔法力量……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：讓我變成偶像的心之魔法啊……
雫：呵呵，也曾經有過這種事呢。
雫：（雖然後來發生了很多事， 讓我不再有多餘的心思去想服裝的事……）
雫：（但當時的我， 的確受到偶像服裝很多的幫助。）
雫：……如果我能對MORE MORE JUMP！的大家施展魔法的話……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：大家都設計好了嗎？
實乃理：嗯！設計好了！
愛莉：我也畫好了！ 雖然有稍微煩惱了一下啦。
雫：小莉上次畫的設計很棒， 真期待最終的設計是什麼樣子。
雫：也好想快點看到小實與小遙的設計喔♪
遙：看樣子，雫也順利想到設計了呢。
雫：嗯，我終於找到自己想要的設計了。
雫：只是我沒做過服裝設計， 對自己的品味有點沒自信……
愛莉：呵呵，別擔心！
愛莉：只要心中有明確的「目標」， 那就會是超棒的設計。
雫：小莉……
愛莉：…………不過我也沒做過設計， 所以只是自己這麼覺得而已啦。
遙：但妳說得對，我也很期待看到雫設計的服裝。
實乃理：我也是我也是！ 小雫以前還當過模特兒，服裝品味一定很好！
雫：謝謝妳們。
遙：那麼時間也差不多了，開始吧。
愛莉：嗯！今天也要用我們的直播，為大家帶來笑容！
雫、實乃理：「好～！」
（黑屏转场）
愛莉：讓大家久等了！ 又到了MORE MORE JUMP！的直播時間！
留言：「等好久了！」 「我活著就是為了這段時間」 「正在看喔～！」
遙：呵呵，謝謝大家今天也來看我們直播！
遙：問一下大家， 我們上次直播有提到要舉辦演出服裝的設計競賽， 你們還記得這件事嗎？
留言：「記得記得！」 「難道是設計好了嗎？」
雫：嗯，我想我們設計得都很不錯！
實乃理：不過，真的很不容易呢……
實乃理：我以前就會幻想如果當上偶像想穿哪種服裝， 所以以為兩三下就能設計出來，結果完全無法順利成形。
留言：「不愧是偶像宅」 「實乃理感覺就很擅長那種事」
實乃理：欸嘿嘿……
遙：實乃理真的畫了好多張呢。
雫：是呀，想像力非常豐富呢。 不像我，好不容易才在昨天完成設計……
愛莉：雫也費了一番苦心呢， 但也讓我更期待看到妳的設計了！
遙：嗯。我們都還沒看過其他人的最終設計， 所以跟大家一樣期待呢。
留言：「是這樣啊！」 「也想看看未採用的設計～」 「好想快點看到！」
雫：呵呵，大家好像都很期待呢。
遙：那就馬上開始競賽吧。
實乃理：嗯！
實乃理：大家一起來！1、2、3～
實乃理、遙：「MORE MORE JUMP！☆服裝設計競賽！」
雫、愛莉：「耶～！」
遙：那麼，先來複習一下規則。
遙：接下來，我們四個人會輪流發表 自己幫MORE MORE JUMP！設計的服裝， 請大家投票選出喜歡的設計。
留言：「好～！」 「好期待喔～」
愛莉：那麼，從實乃理開始！
實乃理：好的，請多指教！
（黑屏转场）
