52-5 我想做的東西

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、KAITO）

【雫的房間】

雫：……不行，這個感覺也不對。
雫：（雖然回來後畫了幾張，但都覺得不太對……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：我們沒有規定非得設計成什麼樣子， 所以我覺得可以跳脫框架，自由地構思看看。
遙：我想這樣一來， 雫想做的設計就會自然而然地浮現出來了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：…………
雫：（我想設計的究竟是什麼樣的服裝呢？）
雫：（大家都有自己的設計理念。）
雫：（我想設計、想表現的是……）
雫：…………
雫：（我可能不像大家那樣，有想表現的理念……）
雫：（待在Cheerful＊Days時也是， 我光是擔任中心位置就用盡了全力， 拼了命守住大家對我的印象。）
雫：（雖然我現在終於能夠讓粉絲看見真正的我……）
雫：（但我不像小遙是偶像中的偶像， 也不像小莉那樣是活潑可愛的偶像。）
雫：（又沒有小實的那份直率……）
雫：……不行，怎麼想都想不到。
雫：（雖然很想找小莉談談…… 但這麼晚了，會打擾到她吧。）
雫：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：啊……
雫：小未來他們也許還沒睡？
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：KAITO、KAITO！ 我們也想幫忙一起準備下次的LIVE！
KAITO：咦？好是好，不過怎麼突然想要幫忙？
鏡音鈴：看到小實她們自己辦活動、設計服裝， 讓我有了一個想法！
鏡音鈴：我們不只要「進行」LIVE， 也想自己打造一場LIVE！
初音未來（MMJ）：我們有想過歌單，也幫忙做過準備， 但幾乎沒有從頭開始辦LIVE的經驗，所以想請你教我們。
初音未來（MMJ）：……可以嗎？
KAITO：原來如此， 那下次的LIVE我們就一起辦辦看吧！
鏡音鈴、初音未來：「太好了～！」
鏡音鈴：要從什麼開始呢～？ 我想辦LIVE，但也想像小實她們那樣辦握手會♪
初音未來（MMJ）：嗯！對了， 要不要穿穿看平常沒機會穿的服裝～？
鏡音鈴：哇，好主意！
KAITO：感覺會是一場很有意思的LIVE呢。
KAITO：不過，在那之前……
鏡音鈴：啊，小雫！歡迎妳來～！
雫：不好意思，打擾你們討論重要的事情……
初音未來（MMJ）：不會，別放在心上！
鏡音鈴：小雫，怎麼了？
雫：其實是這樣的──
（黑屏转场）
KAITO：這樣啊，想不到服裝的點子啊。
雫：大家都清楚知道自己想表現什麼， 我卻覺得自己毫無想法。
雫：我明明想為了粉絲── 想為了MORE MORE JUMP！的大家做出很好的設計……
初音未來（MMJ）：小雫，我問妳！
初音未來（MMJ）：妳想做的「很好的設計」是什麼？
雫：咦？就是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：最好是能讓MORE MORE JUMP！的大家 在舞台上閃耀動人──
雫：而且能替那些支持我們、 把力量借給我們的粉絲帶來更多希望的設計。
KAITO：原來如此，聽起來會是個很棒的設計呢！
雫：謝謝你。但即使懷著這種想法設計， 還是設計不出我覺得適合的樣子……
鏡音鈴：這樣啊…… 畢竟設計很難呢。
初音未來（MMJ）：嗯── 要是有什麼能作為參考的東西就好了……
初音未來（MMJ）：──啊，有了。 小雫，跟我來！
雫：咦？要去哪裡？
初音未來（MMJ）：呵呵，我想帶妳去看一個地方♪
鏡音鈴：啊，該不會是要去那裡吧？ 我也想一起去～！
初音未來（MMJ）：嗯，那就一起去吧！ KAITO，辦LIVE的事可以晚點再談嗎？
KAITO：當然，慢走！
初音未來（MMJ）：謝謝！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000057/bg_s000057.png）
雫：哇……！
雫：真驚人， 這些全都是表演服裝嗎？
初音未來（MMJ）：嗯！有我們跟小流歌、小MEIKO的， 還有KAITO跟連的。
鏡音鈴：下次的LIVE， 我們也打算從這裡面挑選要穿的服裝！
初音未來（MMJ）：呵呵，這裡有各種偶像的服裝， 換上後就好像變了身一樣呢。
雫：變身？
初音未來（MMJ）：對啊♪
初音未來（MMJ）：就像變成了跟平常不一樣的自己…… 覺得自己閃閃發光，什麼事都辦得到。
雫：跟平常不一樣的自己……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：啊……
初音未來（MMJ）：而且啊，小雫， 這裡所有的服裝都是由「心願」做成的喔。
雫：心願？
初音未來（MMJ）：嗯，對啊♪ 想為大家帶來笑容、想傳遞希望， 還有想讓自己變得閃耀燦爛──
初音未來（MMJ）：大家的這些心願變成了這裡的服裝！
初音未來（MMJ）：所以，妳想將什麼樣的心願灌注在服裝上── 只要能找出這點，妳就一定能做出很好的設計♪
雫：想將什麼樣的心願灌注在服裝上……
雫：我──
（黑屏转场）
