52-2 我們的舞台服裝

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後】

【宮益坂女子學園　頂樓】

愛莉：──事情就是這樣！ 大家有沒有什麼希望我們做的單元？
遙：有什麼希望我們做的內容， 都可以留言告訴我們。
留言：「希望妳們做料理直播！」 「參觀房間！」 「再做一次共同直播～」
雫：不錯耶。 小莉廚藝很好，我也想跟她學一手。
實乃理：參觀房間……！
愛莉：我說啊，妳們可不是觀眾喔。
實乃理：對、對喔……
遙：呵呵，其他人還有什麼想看的嗎？
留言：「果然還是想看大家辦LIVE！」 「我懂！直播或現場都想看！」
留言：「希望妳們可以再辦活動～這次我一定參加！」 「上次跟大家辦活動很開心，還想再辦！」 「我也想當當看幫手！」
留言：「是上次實體活動的工作人員！？」 「超羨慕～！」 「可惜沒能參加，一起辦活動感覺很好玩！」
愛莉：謝謝大家！ 我們有打算最近再辦LIVE與活動。
遙：嗯，得為了LIVE做各種準備才行。
留言：「好想跟大家一起做演出服裝喔」
雫：服裝？
留言：「對啊，記得上次LIVE也是T恤」 「我擅長洋裁，只要決定好設計就能幫忙！」
實乃理：哇……我們的服裝！
愛莉：假如今後要進行更多活動， 的確該準備一套正式的LIVE用服裝。
遙：嗯。畢竟多虧大家的支持， 現在我們已經可以辦活動和LIVE了。
遙：那麼，接下來就和大家一起製作演出服裝吧。
實乃理、愛莉：「贊成～！」
雫：從留言看來， 似乎有幾位粉絲願意幫我們做衣服…… 但是設計要怎麼辦呢？
愛莉：這個嘛，難得有機會， 也是可以請粉絲幫我們設計……
留言：「我想看MORE MORE JUMP！的大家會怎麼設計！」 「能夠製作偶像設計的表演服，太熱血了」 「要不要辦場服裝設計競賽？」
遙：啊，不錯耶，服裝設計競賽！
愛莉：是不是就是由我們各自想好服裝設計， 然後請粉絲們投票決定？
實乃理：哇～好像很好玩！
留言：「可以由我們來決定！？」 「好期待！」
留言：「決定好設計後，我可以負責製作！」 「我會跟班上迷MORE MORE JUMP！的朋友一起做！」 「我也想跟粉絲俱樂部的成員一起做」
雫：哇……謝謝大家！ 到時候就麻煩你們囉。
愛莉：那就這麼決定了！ 我們會想出最棒的設計，請拭目以待！
遙：大家也一起努力設計吧。
雫、實乃理：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

鏡音鈴：咦，大家一起想服裝設計！？
實乃理：嗯！我們負責設計， 再由粉絲們幫忙做成衣服！
巡音流歌：哎呀，好棒喔♪
KAITO：竟然能夠請粉絲們製作重要的演出服裝， 這真的是很美好的事呢。
鏡音連：不過，感覺設計服裝並不容易…… 妳們已經決定好要做什麼樣的服裝了嗎？
遙：我還沒有…… 我打算接下來慢慢想。
愛莉：我也是。 但實乃理可能已經有幾個好點子了。
實乃理：欸嘿嘿， 我之前就設計了好幾種成為偶像後想穿穿看的服裝！
實乃理：雖然不知道MORE MORE JUMP！適不適合那些服裝， 但應該能作為參考！
雫：哇，真像是小實會做的事。 我要設計成什麼樣子呢……
MEIKO：呵呵，我現在就開始期待看到成品了呢。
鏡音鈴：我也是我也是～！ 等服裝做好了，大家一起來辦LIVE吧♪
鏡音連：現在才剛要開始設計耶，妳也太心急了吧。
鏡音鈴：因為我很期待嘛～
KAITO：我懂小鈴的心情。 我也很好奇會是怎麼樣的服裝。
KAITO：大家方便的話，到時候能讓我們看看嗎？
愛莉：好啊，當然可以！
雫：是啊，雖然應該需要一點時間…… 但我也想讓大家看看。
實乃理：為了呈現給大家看，必須努力構思設計才行！
遙：嗯，那回去之後就各自做做看吧。 大家，加油吧。
實乃理、愛莉、雫：「加油～！」
（黑屏转场）
