52-3 為了大家

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【雫的房間】

雫：嗯……
雫：我們的服裝要用什麼樣的設計才好呢？
雫：（Cheerful＊Days每首歌都有專屬的服裝， 沒有固定的設計造型。）
雫：（但能穿著閃閃發亮的服裝站上舞台， 讓我感到很高興──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：…………
雫：對了， 其他偶像團體的服裝都是設計成什麼樣子的呢？
雫：我看看，搜尋偶像團體的照片……
雫：我記得上次小莉她們教我時， 說是要在這裡輸入文字……
雫：哎、哎呀？回不去原本那個頁面了。 該怎麼辦呢……
雫：傷腦筋……
志步：姊姊，差不多要吃飯── 咦，妳在做什麼啊？
雫：啊，步步！
雫：就是呀，我正在搜尋偶像團體的圖片， 可是跑出了一大堆，讓我很傷腦筋。
雫：妳可以教我怎麼操作嗎……？
志步：……唉，真拿妳沒辦法。
志步：手機借我一下。
雫：謝謝妳，步步！
志步：……不過，妳為什麼要搜尋偶像的圖片？ 下次企劃要用？
雫：嗯，對呀。 其實呢──
（黑屏转场）
志步：……哦，妳們在想服裝設計啊。
雫：嗯。因為這套服裝可以請粉絲們幫忙製作， 我想做出有MORE MORE JUMP！風格的設計……
雫：但我從來沒做過服裝設計， 所以想參考一下其他偶像團體的服裝。
志步：結果網頁沒辦法順利打開啊。
雫：就是這樣……
雫：不過，我會努力做出很漂亮的設計的。
雫：畢竟這個設計之後有可能成為 MORE MORE JUMP！很重要的服裝嘛。
雫：為了大家，我得加把勁才行。
志步：為了大家啊……
志步：…………
雫：步步？
志步：啊，沒什麼。 我覺得這種想法很棒。
志步：其實……我想妳應該知道啦， 我們最近正在寫原創歌曲。
雫：啊，就是之前在LIVE唱的那首歌吧！ 真的很好聽。
志步：謝謝。
志步：那首歌是咲希她們寫的…… 裡面包含了「為了我們」的心意。
雫：為了妳們……
志步：嗯。我很高興……也覺得信心大增。 應該是因為這樣吧，而且那首歌也非常出色， 讓我覺得Leo/need要演奏的歌非這首莫屬。
志步：因為有過這件事，所以我想…… 姊姊帶著「為了大家」的心意所做的設計， 一定會是很特別的服裝。
雫：步步……
志步：不過也得先想出設計才行。
雫：對呀，不過我開始覺得自己可以努力做到了。 這都是託妳的福，謝謝妳。
志步：……我也沒說什麼了不起的話吧。
志步：再說…… 我也知道從零開始創作是非常不容易的一件事。
志步：所以，那個……
志步：雖然我對偶像不太了解， 大概也幫不上什麼忙……
志步：但查資料這點小事，我還能出一份力…… 有遇到什麼困難的話，就再跟我說吧。
雫：…………！
雫：謝謝妳，步步！
志步：等、等等！ 不要突然抱住我啦。
雫：因為我很開心嘛……！
志步：真是的…… 所以，還有沒有其他事需要我幫忙？
雫：啊……有了！ 我想參考各種偶像的服裝， 如果可以，也想看她們跳舞的樣子。
志步：我知道了，那就來找找看影片吧。
志步：姊姊，跟我說妳想找的偶像團體名稱。
雫：好！首先是……
（黑屏转场）
