52-4 各自的設計

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

實乃理：欸欸，大家！ 妳們服裝都設計好了嗎？
遙：嗯……我是有想了幾種， 但還沒想到覺得適合的設計。
雫：我也是……
愛莉：我也是。 我有參考QT時期和其他偶像的服裝畫了幾張， 不過……
實乃理：咦？我想看小莉的設計～！
愛莉：是可以……但還只是草稿， 我覺得沒什麼參考價值喔。
愛莉：我拿一下…… 來，我畫在這本素描本裡。
實乃理：哇，超可愛的！
雫：真的耶……！ 而且花邊的形狀看起來像愛心呢。
愛莉：對！主題就是愛心！ 但不是只有這樣而已喔。
遙：還有暗藏其他設計嗎？
愛莉：沒錯！說到偶像當然就是跳舞對吧？ 所以我試著想出了跳舞時視覺效果會很棒的設計！
愛莉：比方說， 讓裙子的愛心在跳躍時變得很顯眼……
愛莉：這個則是設計成在轉身時， 花邊會像花瓣一樣綻放！
實乃理：好、好厲害……！ 不只是可愛而已，還有暗藏這種巧思啊！
雫：對啊，真不愧是小莉！
愛莉：不過還有不少地方需要補強就是了， 我之後會再修改。
愛莉：妳們的設計呢？
實乃理：我！我的是這個！
愛莉：嗯，我看看…… 哦，以花朵為主題啊。很可愛嘛！
實乃理：欸嘿嘿，這是如果我自己當上偶像的話， 會想穿穿看的設計……
雫：啊，妳上次有說過呢！
遙：這樣啊……裡面充滿了實乃理的夢想呢。
實乃理：嗯！其他還有想給小遙穿的設計， 也有要給小莉與小雫穿的喔！
愛莉：哎呀，真的耶！ 妳連我們的都設計了啊。
愛莉：可是，如果每個人的風格都不同， 一起站上舞台時會不會顯得有點亂？
實乃理：啊，對耶……！
實乃理：嗚嗚…… 得做MORE MORE JUMP！整體的設計才行對吧……
遙：這方面也不容易呢。 我也有照自己的想法畫了一下， 但還沒畫出滿意的設計。
實乃理：我也想看小遙的設計來當作參考……！
遙：啊，好，就是這個。 不過我打算重畫，不知道有沒有參考價值。
實乃理：哦哦～！ 是可愛清新的設計呢！
愛莉：而且裝飾不多，看起來很好活動。 感覺激烈的舞蹈也跳得來！
遙：謝謝。
遙：其實愛莉說對了。設計成這樣， 就是希望穿著它時，任何舞蹈都能跳得來。
遙：我想做出無論是抒情歌或快歌， 都能邊唱邊跳的設計。
雫：哇……妳想得好周到喔。
愛莉：嗯，很像是遙會著重的部分！
愛莉：不過……也因為這樣， 看起來可能有點缺乏特色。
遙：就是呀， 可能得再加一點帶有我們風格的色彩。 就像MORE MORE JUMP！特有的設計那樣。
實乃理：我們特有的…… 嗯～好難喔～
雫：不過，才剛開始設計沒多久， 妳們就已經想到這麼多了，真厲害。
雫：小莉的設計充滿巧思， 小實的設計非常可愛， 小遙的則兼顧舞蹈需求……
雫：我覺得妳們三位的設計都非常棒。
實乃理：謝謝妳，小雫！
愛莉：雫，妳想了什麼樣的設計呢？
雫：那個，我……
雫：對不起，我還毫無進展。 我很猶豫該用哪種設計才好。
雫：我試著看了其他偶像的服裝當參考， 可是一旦開始思考什麼樣的服裝適合我們， 就遲遲無法做出決定……
遙：這樣啊…… 不過沒關係，反正還有時間。
實乃理：嗯嗯！ 在發表之前慢慢想吧！
愛莉：就是啊，我們也都還在想。 妳遲早也會想到好點子的。
遙：說得對。而且看過大家的設計後， 能發現我們所有人的設計理念都不同。
遙：我們沒有規定非得設計成什麼樣子， 所以我覺得可以跳脫框架，自由地構思看看。
遙：我想這樣一來， 雫想做的設計就會自然而然地浮現出來了。
雫：我想做的設計……
雫：說得也是，謝謝妳們。 我會再好好想想的。
愛莉：嗯，一起加油吧！
實乃理：我也得重新設計才行……
遙：實乃理，加油！
雫：我們一起努力吧，小實。
實乃理：嗯！既然要請粉絲們幫我們做， 就一定要想出最棒的設計才行！
（黑屏转场）
