透過實體活動，雫等人和粉絲們的關係又變得更緊密了。 就在她們摸索著今後的活動方針時，突然有了靈感，決定擬定一個製作「MORE MORE JUMP！表演服裝」的粉絲提案企劃……？

52-1 和粉絲一同前進的道路

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【遙的房間】

實乃理：「第二屆！小遙穿搭王決定戰！！」
雫、愛莉：「耶～！！」
實乃理：所謂的「小遙穿搭王決定戰」就是── 鏘鏘！
愛莉：就是由我們準備適合遙的衣服， 並進行發表的單元！
雫：讓小遙覺得「最想穿這套衣服」的人， 就能實際讓她穿上自己準備的穿搭。
愛莉：沒錯，只有被選上的人才能讓她換上穿搭， 大家可得努力自薦囉！
愛莉：順便一提，首屆冠軍是實乃理。 用企鵝穿搭來決勝負──這點確實有兩下子。
實乃理：我一定會守住冠軍寶座的！！
留言：「小實加油！」 「不知道這次能看到什麼樣的穿搭～」
雫：一起加油吧，小實！
愛莉：不對，妳應該是要挑戰實乃理的那方吧。
雫：啊，對喔。呵呵呵。
雫：話說回來，幫別人挑衣服很有趣呢。
雫：邊逛邊想什麼樣的穿著適合那個人， 找到完全符合對方形象的衣服時，會非常開心……
雫：而且，如果挑選的衣服能讓對方變得更有魅力， 就會感到非常幸福。
遙：替別人挑衣服的樂趣啊…… 的確，思考那個人適合什麼樣的穿搭， 或是喜歡什麼樣的衣服似乎很有趣。
遙：雖然讓妳們幫我搭配很好玩， 但我也開始想幫大家挑挑看衣服了。
留言：「我也想看小遙會挑什麼樣的衣服～」 「我懂小遙的心情！」 「我也想看大家幫其他成員搭配！」
留言：「那就讓贏的人成為下次大家幫忙搭配衣服的對象， 怎麼樣？」
愛莉：啊，這個點子超棒的耶！
遙：意思是這次的冠軍會成為被搭配對象，對吧？ 我也覺得很棒。
雫：嗯，我也贊成……！ 真想讓大家幫我搭配衣服呢。
留言：「好耶，被採納了～！」 「每個人的穿搭我都想看！」 「希望能乾脆弄得像時裝秀那樣」
遙：呵呵，謝謝大家提供好點子！ 時裝秀也是，我們會努力讓它有天能成真的。
愛莉：那就來盡全力幫遙搭配衣服吧！ 這次的主題是──
（黑屏转场）
愛莉：結果出爐…… 「第二屆！小遙穿搭王決定戰！！」的冠軍竟然是…… 實乃理！！
實乃理：太好了～！
遙：清新的藍色洋裝搭配白色針織開襟衫， 真的很可愛呢。
留言：「的確很可愛」 「見到了少女系穿搭的小遙……」 「拿冠軍實至名歸」
雫：小實真厲害。
愛莉：不如說，會不會有點太強了啊？
雫：呵呵，大概是因為小實深知小遙的魅力， 所以能找到最適合她的衣服吧。
實乃理：欸嘿嘿， 我只是選了想讓小遙穿的衣服而已啦……
愛莉：畢竟她本來就是遙的死忠粉絲嘛。 講到遙的事情，實在比不過實乃理呢。
實乃理：是的！小遙的事情問我準沒錯！
留言：「身為小遙的死忠粉絲，雖然不甘心，但我懂……」 「期待小實會被打扮成什麼樣子」 「小遙會挑選什麼樣的穿搭呢？」
遙：謝謝，下次我會想好適合實乃理的穿搭的。
（黑屏转场）
雫：今天的直播也很開心呢。
實乃理：嗯，大家也都看得很開心！
遙：總覺得上次辦了那場活動後， 粉絲們似乎變得更熱情了。
愛莉：對呀。像今天這樣提供企劃建議， 或留言說希望我們辦什麼活動，真的很有幫助。
雫：上次的實體活動， 也是多虧有粉絲們才能實現呢。
遙：嗯。 偶像都是在粉絲的支持下不斷成長──
遙：而我覺得現在的我們， 更是因為有粉絲的力量，才能繼續前進。
愛莉：說得對。 當然，我希望我們不要什麼事都只會依賴粉絲。
愛莉：不過我覺得， 跟粉絲一起讓MORE MORE JUMP！繼續成長， 對現在的我們來說是最好的一條路。
雫：因為大家讓我們有所成長， 所以更想確實地將希望帶給大家呢。
實乃理：就是啊！ 我們得努力努力再～努力才行！
遙：那現在就邊為下次活動打基礎， 邊想想要做什麼樣的直播吧。
愛莉：這個嘛， 如果要跟粉絲交流，又要炒熱氣氛……
實乃理：啊……那很久沒辦的粉絲提案企劃怎麼樣！ 募集粉絲想要我們做的事情， 或是想在直播看到的內容！
實乃理：有了大家提出的要求或意見， 說不定可以進行更有趣的活動！
雫：不錯耶， 說不定還可以獲得我們現在想不到的創意。
遙：的確，就像剛才收到的留言， 感覺穿搭企劃的變化性也提升了。
遙：剛才有留言希望我們辦時裝秀， 等我們多直播幾次，能做出各種穿搭後， 也可以真的租會場辦活動。
實乃理：哇啊，說不定真的可以成真嗎！？
遙：我覺得不是不可能。不就是妳讓我們知道， 跟粉絲們同心協力可以擴展可能性嗎？
實乃理：小遙……！
雫：呵呵，我也贊成。 如果能得到好點子就好了。
愛莉：嗯，那就鼓足幹勁來做準備吧！
實乃理：太好了～！
實乃理：啊，我想寫寫看公布預告的劇本。 畢竟每次都是讓小遙來做嘛！
遙：好啊，那就一起來寫寫看吧。
實乃理：嗯！
愛莉：那我先完成粉絲提案企劃以外的劇本好了。 已經做成系列的企劃應該可以先動工。
愛莉：雫，妳可以幫我的忙嗎？
雫：嗯，我知道了！
雫：（大家都充滿幹勁呢。）
雫：（為了讓粉絲們開心， 我也想更加努力，成為大家的力量……！）
（黑屏转场）
