52-8 將心意注入這個魔法

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：那麼實乃理，就麻煩妳發表囉。
實乃理：好的！我的設計……就是這個！ 鏘鏘！
愛莉：哦！感覺是很正統的偶像服裝呢。
雫：好可愛喔！
遙：背上的這個是……翅膀？
實乃理：嗯，對啊！
實乃理：這個設計裡， 蘊含著「隨時隨地都會把希望傳達到粉絲們的心裡喔！」的心意！
遙：實乃理……
愛莉：很棒耶！ 很像實乃理會做的設計！
雫：是呀，可以感受到妳對粉絲們的心意， 是很出色的設計呢。
實乃理：欸嘿嘿～再來就是， 我也把想看到天使小遙的心情藏進設計理念裡了……
愛莉：根本只是個人私慾嘛。
遙：啊哈哈……
留言：「我懂實乃理的心情」 「好有偶像的感覺，很可愛呢」 「想看妳們穿！」
雫：呵呵，大家好像也都很喜歡呢！
愛莉：那就照這樣繼續進行下去。 再來是遙，請發表吧。
遙：嗯，我知道了。
遙：我設計的服裝……就是這個。
實乃理：哇啊，好棒喔！ 雖然可愛卻又很有型，非常帥氣！
愛莉：是呀，清新的色彩很有遙的風格， 還添加了一點水手服要素呢。
遙：嗯，基本上， 我希望設計出能跳任何舞蹈的輕便服裝。
遙：至於水手服主題， 則是想表現身為學生的我們才能傳遞的年輕活力。
遙：再來就是……因為我們是在學校相遇的， 想藉此提醒自己當時的心情。
留言：「好想看小遙穿制服……！」 「感覺會很想跟妳們一起努力！」
遙：呵呵，很高興大家能有這樣的感受。
雫：小遙的設計也好有魅力喔。
愛莉：是呀，但我也不會輸！ 來，大家請看！
留言：「哇～完全就是小莉特有的風格！」 「裙子的樣式有點特別呢」 「是不是點綴了很多愛心圖案？」
愛莉：對，我的主題就是愛心！
愛莉：我想用唱歌跳舞把我們的心意傳達給大家， 所以替裙襬做了個設計， 讓它在轉身或跳躍時會變成愛心的形狀！
雫：完成度比上次看到的還要高好多……
愛莉：謝謝！不過我只是憑想像畫的， 不知道動起來之後會不會真的變成愛心……
遙：但我覺得概念本身非常好， 我也想穿穿看這套服裝。
實乃理：嗯，小遙穿起來一定超好看……！
愛莉：妳喔……
雫：呵呵……
愛莉：那麼，最後輪到雫了。
雫：啊，對喔……！ 我的設計──就是這個。
愛莉：我看看……咦？
實乃理：哇，不只一種耶！ 難道妳替我們每個人都設計了……！？
遙：雖然整體的風格有統一， 但每一件都有些許差異呢。
愛莉：雫，這個的主題是什麼？
雫：我的服裝主題是「魔法」喔。
實乃理：魔法……？
雫：我呢，剛出道的時候對自己完全沒有自信。
雫：雖然我因為唱歌和跳舞都學得比其他人慢， 所以練習了無數次， 但還是很不安……怕正式上場時會跳錯。
雫：可是一穿上偶像的服裝， 就覺得自己變了一個人──
雫：覺得自己不再是平凡的日野森雫， 能夠以偶像日野森雫的身分， 為大家帶來希望。
雫：我想一定是那套服裝對我施展了魔法， 讓我能變得閃耀燦爛。
雫：所以，我也想設計出 能為MORE MORE JUMP！的大家施展魔法的服裝。
遙：原來如此…… 這套服裝裡蘊含著這樣的想法啊。
實乃理：施展魔法──感覺好厲害喔……！ 光聽就覺得興奮起來了！
愛莉：不過，究竟是什麼樣的魔法啊？ 是不是在設計的細微差異上有什麼巧思？
雫：嗯，首先是小實的服裝。 我把裙子設計得如羽翼般輕柔飄逸， 讓妳今後可以跳得再高都沒問題。
雫：小遙的服裝則是用璀璨寶石做裝飾， 讓妳可以永遠散發偶像的光彩。
雫：而小莉因為非常適合笑容， 我就加了花朵圖案的蕾絲與緞帶， 希望妳可以永遠綻放笑容。
實乃理：哇……！
雫：然後──我也想對粉絲們施展魔法。
雫：為了盡量讓看到我們唱歌跳舞的粉絲們能夠展露笑容── 為了把希望帶給大家， 所有的服裝都加上了三葉草。
雫：只是我設計得應該還不夠精緻， 不知道能不能真的施展魔法……
留言：「連我們的事都想到了啊」 「好想看MORE MORE JUMP！穿這件服裝」 「我喜歡這個設計」
雫：太好了……謝謝大家。
遙：我也覺得這套服裝非常棒。
遙：可是……這些是我們的服裝，那妳的呢？
雫：啊……其實我的服裝還沒設計好。 我不知道要為自己施展什麼魔法……
愛莉：原來是這樣啊……
實乃理：我說啊，那由我們來想怎麼樣？
雫：咦？
留言：「不錯耶，我想試試！」 「哦，說得真好」 「我們也想對小雫施展魔法」
遙：從雫的服裝設計理念來想…… 重點在於，想讓雫在舞台上如何發光發熱吧？
留言：「可是小雫平常就已經夠美了」 「還要再更發光發熱嗎……！？」
留言：「我超愛努力不懈的小雫」 「我懂。她在舞台上很漂亮， 但私底下可是做了很多努力呢」
留言：「想設計出能讓努力不懈的小雫在舞台上更耀眼的服裝」
留言：「把小雫努力的結晶當成象徵圖案加進去如何？」 「如果它在舞台上閃閃發光，感覺我會哭出來」
雫：大家……
愛莉：呵呵，大家都很仔細地看著雫呢。
遙：就是啊。 我覺得大家的點子非常棒。
實乃理：嗯！講到努力的結晶…… 應該就是汗水與淚水吧？
愛莉：啊，那只要加入「雫」的象徵圖案就好啦。 把它點綴在裙子還有手臂部分……
愛莉：看，這樣在轉身或是燈光照到的時候， 雫的象徵圖案就會閃閃發光。
實乃理：哇，超可愛的！
留言：「超讚！」 「看到小雫穿著它跳舞，感覺會變得很有精神」 「拜託快把服裝做出來～！」
遙：雫，妳覺得呢？ 我們擅自幫妳設計了……
雫：呵呵，我很高興。 真的……
雫：謝謝大家。光是看到這個設計， 就讓我覺得自己也被施展了魔法。
留言：「想看大家一起穿上這個設計」 「我也想看！」 「真的設計得很好」
留言：「而且還一起幫小雫設計了服裝」 「想看MORE MORE JUMP！的大家被施展魔法的樣子」
愛莉：雖然本來說這是場競賽…… 但我開始想穿這套服裝了呢。
遙：就是啊。我覺得這套服裝最適合我們， 而且雫的服裝是大家一起想的，特別有感情。
實乃理：我也想穿穿看小雫設計的服裝！
愛莉：呵呵，果然是這樣對吧！ 如果雫跟大家都同意， 我想採用這套服裝……怎麼樣？
雫：呃……
留言：「我贊成！」 「我覺得很好，有突顯出大家的特質」 「我也想做這套服裝」
雫：大家……
雫：──謝謝你們！我真的很高興。
實乃理：小雫，恭喜妳！
實乃理：以後能穿著這套服裝上台了！ 超開心的～！
愛莉：就是這樣囉！ 我也已經迫不及待了。
雫：對呀……！
雫：啊，不過…… 可以拜託大家一件事嗎？
留言：「怎麼了？」 「什麼什麼？」
雫：就是……我希望不要把這個當作最終版本， 而是採納大家的意見，試著把這個設計變得更棒。
實乃理：咦……？
雫：看了小實妳們的設計和剛才幫我構思服裝的大家， 讓我有了這個想法。
雫：妳們和留言的粉絲們， 一定還有我想不到的點子或很棒的表現方式。
雫：所以我在想， 如果能參考大家的點子重新調整設計， 應該能做出比現在更棒的設計……
愛莉：雫……
愛莉：嗯，我覺得這個想法很好！
留言：「感覺被小雫拜託了，好開心」 「好～我要盡全力想點子！」 「大家一起想吧！」
遙：大家好像也都贊成呢。
雫：嗯……！謝謝大家！
遙：那麼觀眾裡如果有人願意幫忙， 等一下請用報名表聯絡我們。
愛莉：希望大家能跟雫一起對我們施展魔法！
雫：呵呵…… 雖然有點害羞……
雫：就麻煩大家囉！
雫：（我本來只是想要像初次穿上Cheerful＊Days的服裝那樣， 對大家施展魔法……）
雫：（沒想到我好像也被大家施展魔法了。）
雫：（今後為了回報MORE MORE JUMP！的大家── 還有粉絲們給我的滿滿希望與魔法……）
雫：（我想和大家一起繼續邁步前行。）
（白屏转场）
