219-4 いざ、お披露目！

(Character: 星乃一歌, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 神代類, 東雲絵名)

愛莉: ——じゃあ、最後に頭をはめるわよ！
絵名: うん、ぴったりだね
類: あとは、仕掛けが問題なく動けばいいんですが
こはね: ハンドル、回してみますね
一歌: わ、本当に踊ってる……！
愛莉: くるくる回って、かわいいわね！ 本当にアイドルみたいだわ
愛莉: じゃあ、これで——
愛莉: 『踊るアイドルシブぽん』、完成ね！
絵名: 最初は完成するかも怪しかったのに…… こんなすごいのができるなんてね
愛莉: ええ！　なんだか、すでに達成感がすごいわ
類: ですが、喜ぶのはまだ早いですよ
こはね: あ……審査はこれからですもんね
一歌: いい結果だといいですね
絵名: うん……最初は正直、賞品目的だったけど。 みんなでここまでやったんだし、絶対優勝したいな
愛莉: ふふ。わたし達のシブぽんなら、きっと勝てるわよ
愛莉: 結果を楽しみに、発表を待ちましょ！
(Black cut)

[数十分後]

司会者: ——皆さん、お待たせいたしました！ 審査が完了しましたので、結果発表に移らせていただきます
司会者: 結果は、本イベントの主催者である野口会長より 発表させていただきます。 野口会長、よろしくお願いします！
会長: はい。まずは、ご制作お疲れさまでした。 どの作品も本当に素晴らしく——
一歌: いよいよですね
愛莉: ええ……
会長: また今回は、作品の面白さを称える『ユーモア賞』や 芸術性を称える『アート賞』といった、部門賞も用意しております
会長: まずはそちらの部門賞から順に発表し、 最後にグランプリを発表させていただきます
絵名: へぇ……そういうのもあるんだ
類: グランプリを狙うなら、 部門賞では呼ばれない方がいいけれど——
会長: まずは、『ベスト・ユーモア賞』から発表させていただきます。 受賞作品は——『ペットのシブぽん』です！
会長: この作品は、ペットボトルの使い方が面白く——
絵名: ふーん……カットしたペットボトルの破片を 全体に貼り付けてるんだ
こはね: 光が反射すると、キラキラして綺麗ですね
一歌: でも、なんで首輪がついて…… あ、ペットとペットボトルをかけてるんだ
愛莉: ふふ、ダジャレじゃない
会長: 続いて、『ベスト・アート賞』の発表です
会長: 受賞作品は——『ドット・シブぽん』です！
会長: この作品は、ペットボトルのキャップで ドット絵のように体を表現し——
愛莉: ……心臓に悪いわね
絵名: うん……
絵名: このままグランプリ、お願い……！
会長: 続いて、『ベスト・クリエイティブ賞』の発表です。 受賞作品は——
会長: 『踊るアイドルシブぽん』です！
愛莉: …………！
絵名: えっ、今呼ばれた……！？
類: そのようですね
会長: この作品には、なんと踊るからくりが仕込まれているんです
会長: それも、少ない資源をうまく活用し、 創意工夫でここまで素晴らしい像に仕上げてくださいました
愛莉: あ……
会長: 『工夫して資源を大切に再利用する』という姿勢は、 本イベントの環境保護というテーマも見事に体現していたため、 この賞をお贈りします
愛莉: グランプリは、逃しちゃったけど……
愛莉: わたし達のがんばりは、ちゃんと伝わったみたいね
絵名: ……うん
(Black cut)
司会者: ——それでは、表彰式の準備へと移らせていただきます。 皆さまどうぞ、他のチームの作品をご覧になってお待ちください！
絵名: あーあ、でもやっぱり悔しいなー
愛莉: そうね。 ……まあ、グランプリを見たら納得しちゃったけど
一歌: すごかったですもんね。 細かく切った雑紙で、毛並みまで表現してて
類: 他の部分も、フォークの先を手のひらにしたり、 ネジの頭部をヘソにしたりと、素材の活かし方が見事でした
絵名: それは認めるけど……
子供達: ——ねえねえ！ アイドルシブぽん、近くで見てもいい？
子供達: 僕も、踊ってるとこ見たい！
愛莉: ふふ、もちろんいいわよ
子供達: ありがとー！ わあ、ワンピースかわいいな
絵名: ……でしょ？　回った時、スカートが広がるように、 形とかもこだわったんだ
類: では、実際に見てもらいましょうか。 ——いくよ
子供達: わ、くるくるしてる！　すごーい！
子供達: 腕もパタパタしてるよ！ なんで動いてるの？
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000646/bg_s000646.webp)
類: 体の中に仕掛けがあるんだ。 ハンドルを回すと、中に入っている板が 腕の内側を押し上げる仕組みでね——
類: シーソーの片方を持ち上げると、反対側が沈むように 手がパタッと下がるんだよ
子供達: そうなんだ……！ おもしろいね！
類: よかったら、君も動かしてみるかい？
子供達: うん！
類: じゃあ、ここを持ってゆっくり回してごらん
(White cut)
(Background change)
愛莉: ……こんなに喜んでもらえると、嬉しいわね
絵名: ま、悪い気はしないかもね
司会者: ——お待たせいたしました！ 表彰式の準備が整いましたので、 受賞されたチームの皆さんは、ステージ脇へお越しください
愛莉: ですって！　行きましょ、みんな！
一歌: はい！
(Black cut)
愛莉: ふふ、立派な賞状もらっちゃったわね
絵名: ……でもこれ、誰が持って帰ろっか？
こはね: あ、そっか。１枚しかないですもんね
類: やはり、桃井さんか東雲さんに 代表して持っていていただくのが良いかと
類: 僕達は、おふたりに誘われて集まったチームなので
絵名: じゃあ……愛莉、お願いしていい？
愛莉: あら、いいの？
絵名: うん。コンテスト中も引っ張ってくれてたし、 愛莉の方が代表っぽいかなって
愛莉: ふふ、わかったわ。 じゃあ、みんなの分まで大事にするわね！
愛莉: 本当なら、記念にもなるし 全員分あればよかったんだけど……
スタッフ: ——コンテスト参加者の皆さま、お疲れさまでした！ ただいま、参加賞のオリジナル缶バッジをお配りしてまーす！
スタッフ: コンテスト参加の記念に、ぜひお持ち帰りください！
愛莉: 記念バッジ……？
スタッフ: あ、そちらのチームの皆さんもお疲れさまでした！ よかったらどうぞ！
一歌: わ……ありがとうございます
絵名: へえ、イベントのロゴが入ってるんだ。 けっこういいデザインじゃん
類: これで全員、記念の品を持ち帰れますね
愛莉: ふふ、そうね！
愛莉: このバッジも、大切にしましょ！
(Black cut)
