219-2 目指せグランプリ！

(Character: 星乃一歌, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 神代類, 東雲絵名)

絵名: 小豆沢さん……！ それに、一歌ちゃんと神代さんも
愛莉: なんだか、珍しい組み合わせな気がするわね
一歌: 私達も、さっき偶然会ったんです
こはね: 一歌ちゃんとイベントを回ってたら、 神代さんに声をかけてもらって……
絵名: そうだったんだ
類: 僕は廃材で作られたロボットを見に来たんですが、 まさかこうも知り合いに会うとは驚きました
類: ここにいるということは、 おふたりともコンテストに参加するんですか？
愛莉: そのつもりよ！ もしかして、そっちも？
こはね: いえ。私達は見学の予定です
愛莉: なるほどね……
愛莉: ねえ——よかったら、みんな一緒に参加しない？
一歌: えっ？
愛莉: 実は絵名と、ふたりじゃ心もとないって話してたのよ。 だから、みんなが一緒に出てくれたらすっごく心強いと思って
絵名: たしかに……！
類: フフ、そういうことなら 是非ご一緒させてください
類: 実際に自分で制作をしたほうが、 気づきや発見が得られそうですから
愛莉: ありがとう！　頼りにさせてもらうわ
一歌: 私は……せっかくだし、やってみたいな
こはね: 私も。小学校でやった工作みたいで、楽しそうなので
絵名: ありがとう……！
愛莉: ふふ、じゃあ全員参加ね！
絵名: 賞品もあるから、優勝目指して頑張ろ！
一歌・こはね: 『はい！』
(Black cut)
(Background change)

[シブぽん像コンテスト　特設会場]

司会者: ——ルール説明は以上になります
司会者: また、完成した作品は、区内の公共施設で 大切に展示させていただく予定です。 ぜひ、シブヤの未来を彩る素敵なシブぽんを作ってくださいね！
司会者: それでは——『シブぽん像コンテスト』、スタート！
愛莉: さあ、いくわよ！ 制作時間は２時間、効率よく進めたいわね
類: ではまず、どんなシブぽんくんを作るか 話し合いましょうか
絵名: んー、これだけ参加者がいると、 ただシブぽんを作るだけじゃ埋もれそうだよね
愛莉: 何か、目をひくポイントが欲しいわね
一歌: 目をひく……色を派手にする、とかですか？
愛莉: それも手だと思うけど、 何かこう、見た人の度肝を抜くような……
類: では——ペットボトルロケットを搭載するのはどうでしょう
絵名: ペットボトルロケット？
類: ええ。水と圧縮した空気をペットボトルに入れ、 像の足部分に取り付けるんです
類: 栓を抜くと、ロケットのように空高く舞う 革新的なシブぽんくんに——
愛莉: いや、像が飛んでっちゃダメじゃない！
こはね: ふふ。でも、ちょっと見てみたいです
こはね: あ……できるかわからないですけど、 光らせることができたら、目立つんじゃないでしょうか？
こはね: フェニランのパレードでも、 光る衣装のフェニーくんはすごく人気なので
類: なるほど——いいアイディアだねえ
類: アルミを全体に貼り付ければ、日光を当てると ミラーボールのように輝くシブぽんくんを作れそうだ
類: ああ、プラスチックを加えれば、 光の屈折を利用して七色に輝かせることも——
絵名: そ、それはさすがに奇抜すぎない？
絵名: （神代さん……なんだか変わった人だな。 前に学校で話した時は、しっかりした感じだったけど……）
絵名: （瑞希が『神高変人ワンツーのツーの方』とか 言ってたの、ちょっとわかったかも）
一歌: ——あっ！　た、大変です……！
絵名: えっ？
一歌: えっと、材料の廃材を 他のグループの人達がどんどん持って行ってて……！
愛莉: なっ……なんですって！？
絵名: やば、段ボールとか発泡スチロールとか、 大きいのほとんど残ってないじゃん！
類: 材料は早い者勝ちなので、とりあえず使えそうなものを 確保しているチームも多そうですね
愛莉: このままじゃ、なんにも作れなくなっちゃうわ！ わたし達もいったん材料を確保しましょ！
こはね: はい……！
絵名: って言っても、すっごい人混みなんだけど……！？
愛莉: 気合いよ、気合い！ アイドル魂、見せてやるわ！
愛莉: よっ、ほっ、はっ……！
一歌: すごい……！ 隙間を抜けて、先頭に……！
愛莉: はああああああ！ ペットボトル、もらったあー！
こはね: わ……愛莉先輩、かっこいい……！
こはね: よし、私も——
一歌: え、こはね！？
こはね: わっ！？　あ、すみません……！ と、通してください……！
絵名: め、めちゃくちゃもみくちゃにされてる……
絵名: けど、あの人混みに突っ込んでいくなんて やっぱ度胸あるな
類: そうですね
こはね: み、皆さん……！
絵名: えっ？
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000645/bg_s000645.webp)
こはね: はぁ、はぁ……。 と、取れました！　段ボール……！
絵名: え、すご……！
愛莉: お手柄じゃない！ そんなに大きいのを、よく持ってこれたわね！
こはね: えっと、偶然隙間に落ちてて……。 でも、力になれてよかったです
(White cut)
(Background change)
類: 僕達も負けていられないね。 小豆沢くんを見習って、突入しようか
一歌: はい！　あ、あそこの隙間入れそうです
愛莉: さあ、この調子でどんどん材料を集めるわよ！
(Black cut)
