219-5 特別な思い出

(Character: 星乃一歌, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 神代類, 東雲絵名)

[乃々木公園]

愛莉: ——他のチームの作品も、見ごたえあったわね！
絵名: うん。『ベスト・アート賞』のドット絵のシブぽん、 近くで見たらすごく手間かかってたな
こはね: ほとんどビニール袋で出来てる シブぽんもいましたね
一歌: あ、あのバルーンアートみたいな…… 大きくて、存在感があったよね
類: どの作品もユニークな発想に富んでいて、 いい刺激をもらえたよ
絵名: 今回でコツもつかめたし、 次があったらまた出たいかも
一歌: 私もです。 コンテスト、本当に楽しかったので
一歌: 桃井先輩、絵名さん。 今日は誘ってくれて、ありがとうございました
愛莉: こっちこそ！ おかげでいい思い出になったわ
絵名: みんな、このあとはどうするの？ 私達はもう少し、他のコーナーも見ていこうって 話してたんだけど……
こはね: あ……私達もです。 まだ見てないところもあったので
類: 僕も、一通り見ていこうかな
愛莉: それじゃあ、一緒に回らない？ このままお別れってのも味気ないし
こはね: はい！　愛莉先輩達は、気になるところはありますか？
愛莉: そうねえ、このあたりだと……
愛莉: あ……
絵名: 何かあった？
愛莉: そこの、タイムカプセルのコーナーがちょっと気になって……
一歌: タイムカプセルですか……？
類: なるほど……イベントの『環境保護とシブヤの未来』 というテーマにちなんだ企画のようですね
類: プラスチックを再利用して作られたカプセルで、 参加者にタイムカプセルを作ってもらい——
類: 専用の壁にはめて、アートとして公共施設に展示しながら 保存するんだそうです
こはね: へえ……。 地面に埋めるんじゃないんですね
絵名: カプセル、まだ余ってるみたいだけど、 興味あるならやってく？
愛莉: あ、いいの。 ちょっと懐かしいなって思っただけだから
愛莉: 実はね、中学の時 学校行事で絵名と作ったのよ
絵名: ふふ、ふたりで一緒に入れる物考えたりして、 けっこう楽しかったよね
一歌: そうだったんですね。 その時は、何を入れたんですか？
絵名: んー……別に、普通だったよね？ 思い出のものとか、写真とか……
愛莉: そうね……でも、あれはちょっと特別だったかもしれないわ
こはね: 特別……？
愛莉: ええ。絵名の家でお泊まり会をしながら作ってたんだけど ちょうどそれが、もうすぐ中学を卒業するって時期でね——
(White cut)
(Background change)
中学生の愛莉 (愛莉): お風呂ありがと！ 絵名のシャンプー、すっごくいいにおいね
中学生の絵名 (絵名): でしょ？　お気に入りなんだー。 ちょっと高いから、大事に使ってるの
中学生の愛莉 (愛莉): どうりで、ツヤツヤになるわけね。 このまま出かけられないのがもったいないわ
中学生の絵名 (絵名): じゃあ、一緒にヘアアレンジして写真撮ろうよ！ ちょうど試したいのがあったんだ
中学生の愛莉 (愛莉): いいわね！　どういうの？
中学生の絵名 (絵名): 待って、今動画出すから——
母親の声: ふたりとも。お母さんもう寝るけど、 あんまり夜更かししすぎないようにするのよ？
中学生の絵名 (絵名): げ、お母さん……
中学生の絵名 (絵名): 余計なお世話。 いつもは寝る時間、もっと遅いし
中学生の絵名 (絵名): それに、これから宿題もするんだから
母親の声: 宿題？
中学生の愛莉 (愛莉): ええ、学校でタイムカプセルを作るって話があるんです
中学生の愛莉 (愛莉): （さっきまで、違うことしようとしてたけど……）
母親の声: ふふ、楽しそうね。 じゃあふたりとも、頑張って
中学生の絵名 (絵名): もう……いちいち様子見に来なくていいのに
中学生の愛莉 (愛莉): 心配してくれてるのよ
中学生の絵名 (絵名): わかってるけど……
中学生の絵名 (絵名): はやく寝るの、もったいないじゃん
中学生の愛莉 (愛莉): えっ？
中学生の絵名 (絵名): 愛莉、これからもっと忙しくなりそうだし…… もうお泊まりできないかもしれないでしょ？
中学生の絵名 (絵名): それに……卒業したら、 学校でも会えなくなるし……
中学生の絵名 (絵名): だから、もうちょっと遊びたかったなって
中学生の愛莉 (愛莉): 大丈夫よ！ たしかに、会える時間は減りそうだけど……
中学生の愛莉 (愛莉): 離れてたって、わたし達はずっと友達でしょ？
中学生の愛莉 (愛莉): これからも、いくらだって遊べるわ
中学生の絵名 (絵名): 愛莉……
中学生の愛莉 (愛莉): その気持ちも込めて、タイムカプセルを作りましょ
中学生の愛莉 (愛莉): 大人になって開けた時、 こういうことあったねって一緒に話せるように！
中学生の絵名 (絵名): ……うん、そうだね
中学生の絵名 (絵名): じゃ、やろ！ えっと、カプセルどこ置いてたっけな……
(Black cut)
