219-6 ずっと、一番近くで

(Character: 星乃一歌, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 神代類, 東雲絵名)

(White cut)
(Background change)
中学生の絵名 (絵名): タイムカプセルに入れるもの、愛莉は何持ってきたの？
中学生の愛莉 (愛莉): ふふ、まずはこれよ！
中学生の絵名 (絵名): あ……プリシ？ 放課後、竹上通りで撮ったのだよね
中学生の愛莉 (愛莉): そうそう、絵名がポーズにこだわって、 何回も撮り直した時の
中学生の絵名 (絵名): 愛莉だって、表情すっごく気にしてたでしょ。 目力がどうとか言って
中学生の愛莉 (愛莉): あら、そうだったかしら？
(Black cut)
中学生の絵名 (絵名): あ、私これ入れよっかな。 おそろいの猫キーホルダー
中学生の愛莉 (愛莉): わたしも持ってきたわよ！ ……でも、ずっと筆箱につけてたから、ちょっと寂しいわね
中学生の愛莉 (愛莉): ねえ、やっぱりやめ——
中学生の絵名 (絵名): はい、入ーれた
中学生の愛莉 (愛莉): あ、ちょっと！　せめてちゃんとお別れさせて！
(Black cut)
中学生の愛莉 (愛莉): これ、覚えてる？ 体育祭のハチマキに、絵名が『がんばれ！』って書いてくれたの
中学生の絵名 (絵名): うん！　愛莉、リレーの練習頑張ってたからね
中学生の愛莉 (愛莉): 絵名も練習つきあってくれたじゃない。 まあ、ほぼ日陰で休んでたけど
中学生の絵名 (絵名): だって、日焼けするの嫌だったんだもん
中学生の絵名 (絵名): でも、帰りにアイス買って食べたの、楽しかったな
(Black cut)
中学生の愛莉 (愛莉): ふふ、けっこうパンパンになったわね！
中学生の絵名 (絵名): あとは、『学校での思い出』を書いて入れるんだっけ？
中学生の愛莉 (愛莉): ええ。でも……
中学生の愛莉 (愛莉): 最近は、お仕事であんまり学校行けてなかったから。 ちょっと前のになっちゃいそうだわ
中学生の絵名 (絵名): 別に、授業とか行事のことじゃなくてもいいじゃん。 私との思い出なら、たくさんあるでしょ？
中学生の愛莉 (愛莉): え……
中学生の絵名 (絵名): ……私もさ。正直、書きたいことあんまないんだ
中学生の絵名 (絵名): ３年生になってからは特に…… 苦しい時の方が、多かったし
中学生の愛莉 (愛莉): 絵名……
中学生の愛莉 (愛莉): （……そうよね。絵のこととか、進路のことで いろいろあったみたいだし……）
中学生の愛莉 (愛莉): （きっと、今も……）
中学生の絵名 (絵名): でも——
中学生の絵名 (絵名): 愛莉といる時は、楽しかったよ
中学生の絵名 (絵名): だから、ほんとに感謝してるんだ
中学生の愛莉 (愛莉): なっ……
中学生の愛莉 (愛莉): そんなの、お互い様よ！
中学生の愛莉 (愛莉): わたしだって……わたしのほうが、 感謝してるんだから！
中学生の絵名 (絵名): 愛莉……
中学生の絵名 (絵名): ……ダメだな。まだ卒業は先なのに
中学生の絵名 (絵名): 離れても友達のままだって、わかってるのに……
中学生の絵名 (絵名): やっぱり……
中学生の愛莉 (愛莉): …………っ
中学生の愛莉 (愛莉): ……絵名、ちょっと紙借りるわね
中学生の絵名 (絵名): えっ？
中学生の愛莉 (愛莉): ——はい、これ！
中学生の絵名 (絵名): あ……
中学生の絵名 (絵名): ……『これからも、ずーっと友達！』
中学生の絵名 (絵名): 『親友として、一番近くで応援してるから。 絶対一緒に夢を叶えるわよ！』……
中学生の絵名 (絵名): ……約束だからね。 私も愛莉の夢、ずっと応援するから
中学生の愛莉 (愛莉): ええ！　そうすればきっと、 タイムカプセルを開ける頃にはもっと仲良くなってるわ
中学生の愛莉 (愛莉): 寂しがって損したって笑っちゃうくらい
中学生の絵名 (絵名): うん……そうだね
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000647/bg_s000647.webp)
中学生の愛莉 (愛莉): ——それじゃ、続きやりましょ！
中学生の愛莉 (愛莉): 思い出を書くなら…… まずは、絵名と友達になった時のことかしら？
中学生の絵名 (絵名): 私は……愛莉がテストに名前書き忘れて、 ヘコんでたことにしようかな
中学生の愛莉 (愛莉): ちょっと！　なんで今の流れでそうなるのよ！
中学生の絵名 (絵名): 冗談だって。 一緒に遊んだこととか、お菓子作ってくれたこととか——
中学生の絵名 (絵名): あと、今日のことも書かなきゃね
中学生の愛莉 (愛莉): ふふ、そうね！
(White cut)
(Background change)
こはね: そんなことがあったんですね……
愛莉: 実際、絵名はずっと約束を守ってくれてるわよね
愛莉: いつも応援してくれるし、 今日みたいに息抜きにつき合ってくれたりして
絵名: お互い様でしょ。 愛莉だって、いつも気にかけてくれるじゃん
類: ……素敵ですね。 道が分かれても、支えてくれる人がいるというのは
愛莉: 面と向かって言われると、ちょっと照れるけど…… ほんとにそうだと思うわ
愛莉: だから、あの時タイムカプセルを作ってよかったなって思うの
愛莉: なんていうか……あの時の想いを、 ちゃんと残せた気がするから
絵名: そうかもね。 私もあの約束、忘れないだろうし
一歌: 想いを残す、か……
一歌: ……なんだか、話を聞いてたら ちょっと作ってみたくなっちゃったな
類: では、せっかくだしみんなで寄っていかないかい？
絵名: え？　いいですけど…… 神代さんもこういうの興味あるんですね
類: これも、ひとりではできない経験だなと思うので
愛莉: ふふっ、そうね！ それじゃあ、みんなで作っていきましょうか！
(Black cut)
