219-3 ピンチだからこそ

(Character: 星乃一歌, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 神代類, 東雲絵名)

愛莉: みんなで全力は尽くしたけど……
愛莉: 大きな材料は、こはねちゃんが取ってきてくれた 段ボール１枚だけね
絵名: あとは、ペットボトル、ビニール袋、割りばし、爪楊枝か……
一歌: すみません……もっといろいろ 取ってこれればよかったんですけど
類: これでも健闘したほうだと思うよ。 気づいた時点で、目ぼしい材料はほとんどなくなっていたからね
絵名: でも、実際だいぶ厳しくない？ あんまり使えなそうな材料がほとんどだし
こはね: そうですね……。 これで、ちゃんと完成させられるかどうか……
愛莉: もう、なに暗い顔してるのよ！ まだ始まったばっかりでしょ？
絵名: それはそうだけど……
愛莉: いい？　ピンチはチャンスなのよ！
愛莉: たくさん材料があれば、 ある程度形になるのは当然だけど——
愛莉: これだけの材料で立派な像を作ったら、 もっとすごい！ってなるでしょ？
一歌: 桃井先輩……
類: そうですね。 僕も、まだ諦めるには早いと思います
類: 一見使い道のない材料でも、 工夫次第で生まれ変わりますから
絵名: 工夫？
類: ええ。例えば、キャップの側面に穴をあけて爪楊枝を刺せば、 歯車のようなものが作れます
類: これを組み合わせれば—— シブぽんくんを、踊らせることもできますよ
こはね: そんなことができるんですか？
類: といっても、回ったり手を上下させたり、 簡単な動きにはなるけどね
愛莉: 注目を集めるには十分よ！ 動く像なんて、きっとどこも作ってないもの
愛莉: それに、踊るシブぽんなんて、絶対かわいいわ！
絵名: ふふ、たしかに
愛莉: そうだわ！　服を着せてあげたら、 もっとかわいくなるんじゃないかしら？
愛莉: ビニール袋に穴をあけて形を整えたら、 ワンピースみたいになりそうでしょ？
一歌: わ、いいですね……！
絵名: ワンピースを着て踊るシブぽんか…… なんか、アイドルみたいだね
愛莉: アイドル……
愛莉: じゃあ、像のテーマは『踊るアイドルシブぽん』に するのはどうかしら
絵名: えっ？
愛莉: ほら、テーマがあったほうが方向性が決まって、 アイディアを出しやすいでしょ？
絵名: それはわかるけど…… さすがに直球すぎない？
こはね: ふふ、私はわかりやすくていいと思います
一歌: 私も、可愛い像になるように考えてみます！
一歌: あ……ステージがあったら、 もっとアイドルっぽくなりそうじゃないですか？
類: ステージか……いいね。 中にギミックを仕込めるメリットもあるよ
絵名: でも、材料はどうする？ 段ボール１枚じゃ、そこまで作れなそうだけど……
こはね: シブぽんの方で、段ボールを節約できないでしょうか？
こはね: 例えば、胴体をペットボトルにしちゃうとか……
類: ……うん。その分の段ボールを回せば、 十分ステージを作れると思います
愛莉: みんな、やるわね……！ わたしも負けてられないわ！
愛莉: そうだ、やっぱりマイクは必要じゃないかしら？ 材料は——
(Black cut)
愛莉: ——さて、デザインも固まったし、あとは作るだけね！
類: はい。役割分担は、桃井さんと東雲さんが メインとなるシブぽんくんや衣装を。 僕と小豆沢くんで、からくり部分を
類: そして、星乃くんには状況に合わせて 臨機応変に各チームをサポートしてもらうよ
一歌: が、頑張ります……！
愛莉: それじゃ、時間もないしさっそく作業に入りましょ！
愛莉: 踊るアイドルシブぽんチーム、ファイト～！
みんな: 『おー！』
(Black cut)
愛莉: 段ボールに絵を描くのって、意外と難しいわね……
絵名: けっこう表面ボコボコしてるもんね
愛莉: でも、絵名は綺麗に線引けてるじゃない。 コツとかあるの？
絵名: たぶん、ペンを寝かせたほうがやりやすいと思う。 で、線を描くってより、インクをしみこませるイメージかな
絵名: こんな感じで、ガタつかないようにゆっくり——
こはね: 絵名さん、流石だな……
類: 絵の道を志していると聞いたけど、本当に頼もしいね
(Black cut)
一歌: ふぅ……。 神代さん、キャップの側面の穴、あけられました
類: ありがとう。 ……うん、大きさも間隔も綺麗にそろっているね
愛莉: 一歌ちゃん、器用ね……！ 服につけるリボンも上手に作ってくれたし
絵名: こういう細かい作業、普段からよくやってるの？
一歌: そういうわけじゃないんですけど……。 あ、でもリンゴをウサギの形に剥くのは少し得意かも……？
愛莉: あれ、けっこう難しいのにすごいわね！ 工作も得意なはずだわ
(Black cut)
類: あとは、90度でかみ合うように歯車を設置すれば、 横回転が縦回転に変換されるはず——
類: ……よし。小豆沢くん、 ハンドルを回してみてくれるかい？
こはね: はい！
こはね: あ……胴体のペットボトル、回りました！
類: 成功だね。では次は、腕を上下させる仕掛けを作ろうか。 まずは割りばしに、支点となる爪楊枝を取り付けて……
絵名: （すご……。 あっという間にからくりができてる）
絵名: （変な人かもって思ったけど…… 神代さんって、やっぱすごい人なんだな）
(Black cut)
愛莉: ふう……。 服もだいぶ仕上がってきたわね！
絵名: うん。でもまだ時間あるし、もうちょっと模様足したいな
一歌: じゃあ私も、追加でリボン作りますね
愛莉: 神代くん達のほうはどう？
類: あとはパーツを合体させれば完成です
愛莉: よかった！ この調子でいけば間に合いそうね
愛莉: （……本当に、いいメンバーに恵まれたわ）
愛莉: （ラストスパート、わたしも頑張らないと！）
(Black cut)
