219-7 未来の自分へ

(Character: 星乃一歌, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 神代類, 東雲絵名, 初音ミク)

愛莉: 空いてる机、あるかしら……
絵名: あ、そこは？ 全員一緒に座れそうだよ
愛莉: ほんとね！　じゃあ、使わせてもらいましょ
こはね: ——愛莉先輩、絵名さん。 タイムカプセルとメッセージカード、もらってきました
愛莉: ありがと！ ……へえ、丸い形のカプセルなのね
絵名: そういえば、壁にはめてアートみたいにするんだっけ。 色もカラフルで——
？？？: 『わあ、かわいい……！』
絵名: えっ？
愛莉: 今の声……わたしのカバンから？
ミク (MMJ): 『えへへ……見つかっちゃった』
一歌: ミク……！
愛莉: 来てたのね！　何か用事？
ミク (MMJ): 『ううん。愛莉ちゃん達、今日はみんなで １日お休みするって言ってたでしょ？』
ミク (MMJ): 『だから、どう過ごしてるかなって見に来たんだけど……』
ミク (MMJ): 『ごめんね。ふたりの話、聞いちゃったんだ』
絵名: ふたりって……タイムカプセルを作った時の？
ミク (MMJ): 『うん。大事な話みたいだったから、 邪魔しないようにって思ったんだけど……』
ミク (MMJ): 『盗み聞きみたいになっちゃって、ごめんね』
愛莉: 全然いいわよ！ むしろ、気を遣ってくれてありがとね
絵名: 今、みんなでタイムカプセルを作るところだけど、 よかったら見ていく？
ミク (MMJ): 『いいの？　じゃあ、お邪魔させてもらおうかな♪』
一歌: ……ミクに見てもらってるって思うと、 なんだか気合いが入るな
愛莉: それじゃあ、素敵なゲストも来てくれたところで—— さっそく始めましょっか！
こはね: はい。ペンもいろいろ借りてきたので、使ってください
一歌: でも……いざ書くってなると、難しいな
一歌: 絵名さん達は、学校の思い出を書いてましたけど……
絵名: たしかに、今それを書くのはちょっと違うか
類: タイムカプセルというと、 未来の自分に宛てたメッセージを書くイメージがありますね
こはね: えっと……カプセルを開けるのって、 たしか５年後でしたよね
絵名: ５年後か……あんまりイメージつかないかも
愛莉: だいぶ先だものね
愛莉: （でも……きっとアイドルとして、夢を追い続けてる）
愛莉: （だったら……）
愛莉: ——決めた！ わたしは、未来の自分のために今の決意を残すわ
ミク (MMJ): 『決意？』
愛莉: ええ。ハートを大事に、 理想のアイドル目指して走り続けて——
愛莉: MORE MORE JUMP！のみんなと、 絶対に夢を叶えるって決意を書いておくの
愛莉: それを読めば、５年後のわたしも初心に返って、 もっと頑張ろうって思えるはずだから
ミク (MMJ): 『愛莉ちゃん……』
ミク (MMJ): 『ふふ。まっすぐで、愛莉ちゃんらしいね』
こはね: はい、とってもかっこいいです
絵名: 決意を残す、か……。 私もそうしようかな
愛莉: 絵名はやっぱり、絵のこと？
絵名: うん。画家になるって決めたからね
絵名: そのために、東美を目指して頑張ってる 今の覚悟を書いておこうかなって
絵名: 小豆沢さん達は、決まった？
こはね: ……はい。 私も、今の気持ちを残そうと思います
こはね: 私達の歌で世界を獲って—— みんなと、見たことのない景色が見たい
こはね: この夢に向かって、 仲間と一緒に挑戦し続けたいって思ってます
こはね: この先、どんなことがあっても
類: ……仲間と挑戦し続ける、か。 小豆沢くんらしい想いだね
一歌: そうですね。 私も、夢のことを書こうかな
絵名: どんな夢？
一歌: えっと、Leo/needはまだ駆け出しだけど いつか、アリーナみたいな大きな会場でライブをして——
一歌: みんなと一緒に、たくさんのお客さんの心に 私達の演奏を響かせたい。 それが……Leo/needとしての、私の夢なんです
愛莉: そう……大きなステージでお客さんに 想いを届けたいっていうのは、わたし達と同じね
類: それなら……僕も夢についてにしようかな
愛莉: あら、いいわね。 どんなことを書くか、聞かせてちょうだい！
類: 僕は、ショーで世界中の人を笑顔にしたいんです
絵名: 世界中の人を、笑顔に……
類: ええ。国籍や人種、境遇…… そういった垣根を越えて、喜びや悲しみを共有し——
類: 最後には、みんながとびきりの笑顔になれる。 そんなショーを作るのが、僕の夢です
類: 途方もない目標ですが
こはね: 神代さんなら、きっと叶えられると思います。 今も、たくさんの人をショーで笑顔にしてますから
類: フフ、ありがとう
ミク (MMJ): 『みんな……とってもキラキラしてるね』
ミク (MMJ): 『その想いが叶うように、わたしにも応援させてほしいな』
ミク (MMJ): 『直接、力にはなれないかもしれないけど……』
一歌: ミク……
一歌: ……ううん。 応援してくれてるってだけで、すごく励みになるよ
こはね: うん。その気持ちに応えたいって、頑張れるから
愛莉: それじゃあ、みんなで夢を叶えるためにも——
愛莉: この想いが未来に届くように、しっかり書いておかなきゃね
(Black cut)
