奏の家に来てから、前に進めないままの状態が続くまふゆ。 そんな中、父に『母と話した日の事を教えてほしい』と言われる。 話そうとするまふゆだが、なぜかその時の事を口にすることができず——

134-1 兆し

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[宵崎家　キッチン]

まふゆの父: ……そうか……
まふゆの父: 味覚のほうは、体の問題というわけではなかったのか
まふゆ: ……うん
まふゆ: 精神的なもの…… ストレスが原因の可能性が高いって言われた
まふゆの父: ストレス、か……
まふゆの父: ……なら、これから少しずつ、 心を軽くしていけるようにしよう
まふゆの父: お父さんも、いい病院を探してくるよ
まふゆ: ……うん……
奏: ——お茶です、どうぞ
まふゆの父: ああ、ありがとうございます
まふゆの父: あれ、この香りはもしかして——
奏: 今日持ってきてくださったラベンダーのお茶です。 ……とてもいい香りですね
まふゆの父: ああ、やはり……
まふゆの父: リラックスできる香りらしいので、 作業の合間にでも飲んでください
奏: ありがとうございます
まふゆ: …………
まふゆの父: ——そうだ。 まふゆに渡したいものがあるんだ
まふゆ: ……私に？
まふゆの父: これなんだが——
まふゆ: え……
まふゆ: この……ノートパソコン……
まふゆの父: ああ、修理に出していたものが戻ってきたんだ。 まふゆが以前、使っていたものなんだろう？
まふゆ: …………
まふゆ: ……うん、ありがとう
(Black cut)
(Background change)
まふゆの父: ——今日も、ありがとうございました
まふゆの父: 宵崎さん、まふゆをよろしくお願いします
奏: はい、わかりました
まふゆの父: まふゆ、何かあったらすぐに連絡してくれ
まふゆ: ……うん……
まふゆ: …………お父さん
まふゆの父: ん？
まふゆ: ……また、来週……
まふゆの父: …………！
まふゆの父: ……ああ、またな
(Black cut)
(Background change)

[住宅街]

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
まふゆの父: ……よかった……
まふゆの父: （以前よりも、まふゆの表情が明るくなった気がする）
まふゆの父: （味覚のことも、原因がわかってよかった）
まふゆの父: （だが……そうなると、やはり……）
まふゆの父: （まふゆのためにも——早く、現状を変えなければいけない）
まふゆの父: （……しかし……）
まふゆの父: （……私はまだ、まふゆのことをわかってやれていない）
まふゆの父: （ついこの前まで—— まふゆが味がわからなくなっていたことも、 精神的につらい思いをしてきたことも、知らなかった）
まふゆの父: （その理由が、なんなのかも…… まだ、はっきりとわかっていない）
まふゆの父: （まふゆの心を治すためにも—— まふゆのことを、もっと理解したい）
まふゆの父: （そのためには……）
(Black cut)
