21_桐谷遙_R1 曾為國民偶像的少女

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【宮益坂女子學園　走廊】

遙：人群都擠到走廊上了…… 進得去教室嗎……？
學生A：啊，桐谷同學！ 妳不去別的經紀公司復出當偶像嗎？
遙：……不好意思， 我沒有那個打算。
學生B：小遙！我一直都是妳的粉絲！ 可以幫我簽名嗎？
遙：謝謝妳為我加油， 但我已經不是偶像了……
學生C：桐谷同學！ 要不要跟我去唱歌？
學生D：我想聽小遙的現場演唱～！
學生E：桐谷同學！請跟我握手～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【1年C班】

遙：唉……
遙：（為了不給別人添麻煩，我已經提早來上學了， 但也許還要更早來才行……）
遙：…………
遙：（在這間學校裡， 也有這麼多為我加油的人啊……）
遙：（可是……）
遙：（……既然我不當偶像了， 就無法再為她們做任何事了……）
遙：……我得振作才行。 這種時候要讓心情平靜下來……
遙：……咦？
遙：（不、不見了…… 小企的娃娃不見了……）
遙：（怎麼會，我明明有掛在書包上……！）
遙：（對了， 也許是在走廊被包圍時弄掉了……）
遙：人潮……雖然已經散了， 但只要走到走廊上，又會聚集起來……
遙：不，現在不是說這種話的時候。
遙：絕對要找到它才行。一定在某個地方……
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：啊，早安，桐谷同學。
遙：啊……星乃同學早安，天馬同學也早。
咲希：早安！小遙！ 看妳好像在找什麼東西，怎麼了嗎？
遙：呃……這個，我不小心弄丟了很重要的東西。
咲希：這樣嗎？那得快點找才行！
一歌：妳掉了什麼東西？
遙：妳們……願意幫我找嗎？
咲希：嗯，當然！
遙：……謝謝妳們。 我在找一個企鵝的玩偶， 顏色是黑跟白，披著紅色的圍巾……
咲希：企鵝……啊，是剛才的那個？
一歌：嗯。桐谷同學，妳在找的該不會是這個吧？ 我在這附近撿到的。
遙：……！太好了……！
遙：真的很謝謝妳們幫我找到它。
咲希：欸嘿嘿♪不客氣。
遙：請務必讓我回禮……
一歌：呃，不用回禮啦， 我們也只是剛好撿到而已。
遙：但要是妳們沒有幫我撿回來的話……
一歌：這樣啊， 它對妳來說很重要吧？
遙：嗯。我蒐集了很多企鵝的周邊商品， 其中它是陪我最久、最重要的。
咲希：小遙，妳喜歡企鵝嗎？
遙：總覺得圓圓的外型有點可愛， 在水族館看到有關的商品，都會忍不住買下來。
咲希：原來像妳這麼有名的偶像，也會去水族館啊。
遙：……很奇怪嗎？
咲希：沒有，不會奇怪哦！ 不如說我很高興。
遙：高興？
一歌：是啊。這讓我覺得， 妳也和我們一樣是高中生呢。
咲希：其實，我之前有在想 該如何找妳聊天…… 畢竟妳也是班上的一分子！
遙：……！
咲希：我們還想多跟妳聊聊呢！ 方便的話，今天要不要一起吃午餐呢？
一歌：那就把這個當成回禮怎麼樣？
遙：妳們覺得這樣就好的話，我當然很樂意。
遙：……謝謝妳們，願意看著不是偶像的我……
咲希：嗯？妳有說什麼嗎？
遙：不，沒什麼。 真期待午餐時間呢。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【宮益坂女子學園　中庭】

遙：原來福利社人這麼多啊。
咲希：畢竟正好是人多的時間。 不過，人家可是有買到想要的東西哦！
一歌：我也是。桐谷同學呢？
遙：沒問題，我也有買到。
咲希：大家都買到喜歡的東西了呢！ 小一，妳選了什麼？
一歌：我拿了炒麵麵包、炒麵麵包還有炒麵麵包跟……
遙：只、只有炒麵麵包嗎？
咲希：啊……因為小一很喜歡炒麵麵包。
遙：妳……不吃生菜沙拉之類的嗎？ 而且感覺營養也會不均衡……
一歌：我好像沒在意過這種事情……
一歌：但我想咲希應該也蠻不均衡的。她都把零食當正餐， 然後點心是手上那個剛買來的義大利麵吧？
咲希：沒、沒這種事啦！ 義大利麵是買來當正餐的……
遙：原來福利社裡有賣這麼多種類的點心啊。
咲希：對啊！ 像這個，這是最近新出的點心哦。
一歌：妳就是像這樣，一直買零食……
咲希：小一妳還不是一樣，都只吃炒麵麵包。
遙：呵呵呵。
遙：（我記得她們兩人從小就認識吧？  感情這麼好，真羨慕。）
咲希：啊，對了對了！小遙妳買了什麼？
遙：我買了──
一歌：生菜沙拉和……
咲希：……雞胸肉？
遙：以福利社能買到的東西來說，這樣營養最均衡了吧。 ……很奇怪……嗎？
咲希：不會， 妳好厲害，竟然這麼認真思考這種問題。
一歌：呵呵……我們都只挑喜歡的東西，真的完全不一樣呢。
咲希：話說回來，我好像有在電視採訪還是其他地方看過， 妳說自己有在控制飲食。
遙：嗯，是啊。
遙：不過我已經不是偶像， 其實可以不用控制飲食了……
一歌：……但妳還在持續呀。
遙：我曾經有陣子中斷控制飲食和訓練， 但總覺得靜不下來……
遙：結果現在還在持續在做這些事情，都沒變。 ……有點優柔寡斷對吧……
咲希：小遙……
一歌：…………
一歌：有什麼關係呢？
遙：咦……
一歌：我覺得既然能讓妳的心情平靜， 就代表那對妳來說很有必要。
遙：很有必要……
咲希：對啊對啊！ 就和人家需要點心一樣！
一歌：咲希妳那個不一樣吧？
咲希：怎麼這樣～小一妳好過分哦～
遙：呵呵呵。點心可以吃一點沒關係哦。 不過建議吃多少就要運動多少比較好。
咲希：啊，那人家有去社團運動，沒問題！
一歌：……我也開始吃生菜沙拉好了。
咲希：啊，好狡猾～！ 那人家明天也要把義大利麵換成生菜沙拉。
一歌：妳應該要把 零食換成生菜沙拉才對吧……？
遙：呵呵……哈哈哈。
一歌：妳看，人家在笑妳了。
咲希：嗚嗚～
遙：呵呵呵，不是的。
遙：謝謝妳們。
一歌、咲希：「…………？」
遙：沒有，沒事。 好了，開動吧。
（黑屏转场）
