22_桐谷遙_R2 MORE MORE JUMP！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【宮益坂】

遙：啊……
實乃理：怎麼了？
遙：妳不覺得好像從哪邊飄來很香的味道嗎？
實乃理：……啊，真的耶， 是奶油的香味嗎？
遙：啊，好像是哦。
遙：妳看，那邊有間泡芙專賣店。
實乃理：哦～我都不知道那種地方有開店呢。
實乃理：既然都來了，就進去看看嘛， 那泡芙塞了滿滿的鮮奶油，看起來很好吃！
遙：的確看起來很好吃……
遙：但我這次就算了。 我在這裡等妳，妳可以去買哦。
實乃理：什麼！可是小遙……啊……
實乃理：妳難道在控制飲食嗎？ 妳以前在雜誌訪談上說過，對吧？
遙：嗯，對。放了那麼多鮮奶油的點心， 我有點擔心……
實乃理：啊！ 難道吃泡芙很容易胖嗎！？
遙：沒這回事哦， 泡芙的熱量比其他甜點都還低。
遙：不過不管多低， 吃太多還是不好。
遙：最好的時機，應該是午餐之後吧。
遙：在身體已經確實醒來的中午， 先攝取蔬菜和蛋白質，再吃甜食。
遙：這樣就能抑制血糖急速上升。
實乃理：小遙，妳真的很注意妳吃進肚子裡的食物呢。
實乃理：不過妳其實很喜歡甜食吧？ 之前也一直站在蛋糕店前面……
遙：啊……對啊……
實乃理：既然這樣的話，偶而吃一點也沒關係吧？
實乃理：我覺得如果可以從最喜歡的食物裡獲取能量， 就可以努力努力再努力哦！
遙：啊……
遙：（……實乃理說得沒錯。）
遙：（雖然訓練和嚴格的飲食控制， 確實能讓身為偶像的自己成長……）
遙：（但為了能更努力，接觸喜歡的東西、 感受到幸福的感覺，也非常重要吧。）
遙：妳總會點醒我一些事情。
遙：那就一起吃吧，實乃理。
實乃理：太好了～！ 和小遙一起吃泡芙！
遙：啊，有六種內餡可以選呢。
實乃理：啊，真的耶！ 嗯～每個看起來都好好吃……真難決定啊～
實乃理：小遙，妳要選哪個──
遙：不好意思，麻煩每種都給我兩個。
實乃理：…………咦？
遙：咦？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【練團室】

遙：今天要在這裡練習哦。
實乃理：好厲害～！
實乃理：這裡就是妳和ASRUN的成員 一直用來練習的場地吧！
遙：畢竟新人時期連專用的練團室都沒有呢。
雫：這麼說，這裡有妳很多珍貴的回憶吧。
遙：……嗯，是啊。
愛莉：好了好了，要懷念是可以， 但時間有限，開始拉筋吧。
實乃理：嗯！
實乃理：欸嘿嘿，大家一起在練團室拉筋， 很有團體的感覺呢～
遙：是啊，我在新人時期也是所有人一起做哦。
遙：不過成名之後，大家都有各自的工作， 常常變成個人練習就是了。
實乃理：是嗎…… 那樣有點寂寞呢。
實乃理：……總之先從練習柔軟度開始。
愛莉：啊，妳的腳打得蠻開的嘛， 身體貼得到地板嗎？
實乃理：沒辦法， 只能到手肘快碰到地板的程度。
雫：這樣應該就夠軟了吧？
實乃理：小莉妳們呢？
愛莉：我的手肘可以輕鬆碰到地上哦，妳看。
實乃理：哇，真的耶！ 小遙呢？
遙：我的話……差不多這樣。
實乃理：哇！貼到地板上了！
遙：畢竟人家都說身體僵硬容易受傷。
愛莉：妳側邊也辦得到嗎？
遙：嗯，這樣的話可以……
實乃理：好、好厲害……！ 好像馬戲團的人一樣！
愛莉：光看身體柔軟度的話， 感覺妳也可以成為芭蕾舞者呢。
雫：呵呵，韻律體操應該也沒問題。
遙：我想當的是偶像啦。
實乃理：小遙，要怎麼練習 才能變得那麼柔軟呢？
遙：我只有在洗完澡之後拉拉筋而已。
遙：沒有做什麼很難的事情哦。
實乃理：嗯～我也有在洗完澡之後拉筋， 那是哪裡不一樣呢？
雫：小遙，妳都花多少時間拉筋呢？
遙：一個小時左右吧。
實乃理：一個小時！？
遙：嗯。從我決定當偶像時開始， 就每天都有拉筋，然後慢慢增加拉筋的時間。
愛莉：意思是妳已經持續做了好幾年了吧？ 真佩服妳啊。
實乃理：嗯！小遙果然很厲害！
實乃理：我也要從今天開始做才行！
實乃理：想變得像小遙那麼柔軟的話， 我一天得花兩小時左右才行吧……
愛莉：應該沒辦法拉兩個小時的筋吧？
實乃理：可是……
遙：實乃理，最重要的是不勉強自己哦。 雖然妳可能很著急， 但一步一步地慢慢進步就好了。
實乃理：……嗯！
遙：那繼續拉筋吧。 實乃理，我來幫妳壓背吧？
實乃理：嗯！麻煩妳了！
（黑屏转场）
