23_桐谷遙_R3 不是偶像的我

抽卡台词：我已經不是偶像了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、白石杏）

【宮益坂】

遙：…………
遙：（那個會場……好懷念啊……）
遙：（是我接受徵選， 朝著偶像的道路踏出第一步的地方……）
遙：…………
遙：（我為什麼跑來這裡……）
遙：（我已經再也無法……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遙：（……那個女生，是因為崇拜我才想成為偶像的。 可是我卻……）
女性A：妳看，那不是桐谷遙嗎？
女性B：什麼？那個偶像嗎？真的假的，是本人嗎？
遙：……！
（黑屏转场）
遙：……好險。
遙：（明明偶像時期的事情對我來說，  似乎已經是很久以前的事了……）
路人A：問你喔，你看了桐谷遙的網路新聞嗎？ 看問卷調查，好像有蠻多人希望她復出耶。
路人B：對啊～連去唱片行， 都有看到店家擺出小遙的專屬展示區。
遙：…………
遙：（即使如此，我也……已經……）
（黑屏转场）
（背景切换）

【Vivid Street】

遙：（不知不覺就走過來了…… 不過杏應該在忙店裡的事吧……）
客人：我走啦，感謝招待～！
杏：好～多謝啦～
遙：啊……
杏：咦……遙！？
杏：好久不見了呢。從國中畢業後就沒見面了吧？ 別站在那裡了，來，快進來快進來！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：奶茶給妳，我記得妳喜歡這個吧？
遙：嗯。謝謝妳。
杏：我也稍微休息一下～
遙：這樣好嗎？放著工作不管。
杏：沒事沒事。現在剛好沒客人， 而且爸爸看到是妳，也不會說什麼啦。
遙：呵呵，杏，妳還是跟以前一樣呢。
遙：……妳是念神山高中吧？學校怎麼樣？
杏：很開心喔。 受到朋友拜託去當糾察隊，但有個奇怪的學長 會帶無人機還有自己做的機器人來學校。
杏：還有同班同學之中， 有個人心情好才會來上學， 該怎麼說她啊，很隨性？
遙：的確感覺很隨性呢。
杏：啊，對了對了！我有重要的事要跟妳說。
杏：我啊，終於找到能跟我一起唱歌的 最完美的夥伴了！
遙：哦……是妳為了完成夢想，一直在找的那個人嗎？
杏：沒錯！啊，說起來她是宮女一年級， 所以妳可能認識她喔！
杏：她叫心羽， 下次我們兩個要一起參加第一場活動！ 我真的很期待！
遙：這樣啊……
遙：…………妳什麼都不問我呢。
杏：……妳希望我問的話，我可以想出很多問題哦。
杏：雖然大家都說妳是「完美的偶像！」……
杏：但知道妳會帶著深藍色企鵝的造型便當去學校、 一邊偷笑一邊在上課時偷吃便當的人， 應該只有我吧？
遙：啊，那是因為剛好那陣子我很迷企鵝……
杏：我還記得那次全班都傻眼了～ 他們還說「那種藍色才不是食物的顏色！」。
遙：可是也有人說很可愛……
杏：嗯～有嗎？
遙：真是的，明明就有。
遙：……呵呵。
遙：（……不管去哪裡，我都是「ASRUN的桐谷遙」……）
遙：（不過只有杏……）
遙：（……繞來這裡，算是來對了呢……）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、白石杏）

【WEEKEND GARAGE】

遙：早安。
杏：歡迎光臨……咦，遙？
遙：妳現在方便說話嗎？
杏：沒問題喔。才剛開店，現在也還沒有客人。
杏：是什麼事情 讓妳特地在假日一早趕過來呀？
遙：我有話想要告訴妳……
遙：我……決定再試著成為一名偶像。
杏：是喔。
遙：嗯……就只是這樣而已，但我很想告訴妳。
杏：呵呵，遙，妳真一板一眼呢。
杏：既然妳都來了，我就問問吧？ 為什麼改變主意了？  是因為被支持妳的粉絲推了一把嗎？
遙：是……是啊。 我知道很多粉絲都在等我……
遙：不過這不是我下定決心的契機。  是跟我同年級的一個女生跟我說，  她是因為崇拜我，所以想當偶像。
遙：都是多虧了她，我才能下定決心的。
杏：哦？ 是怎樣的人啊？
遙：老實說，剛開始 我以為她只是一個有偶像夢的普通人。
遙：可是她比誰都更努力，  不管在徵選落選多少次都不放棄……
遙：偶像並不是只要看起來美麗耀眼就好。  還必須面對嚴峻的現實， 還有粉絲不知道的舞台內幕。
遙：她在知道這些事之後， 還是能說出「偶像真厲害！」這句話。
遙：「因為偶像能帶給大家希望」……
杏：……這樣啊。
遙：那個女生告訴我。
遙：我也有……好好地把希望傳遞給粉絲。
遙：所以我想要從零開始出發。
杏：……遙，妳現在的表情看起來很暢快。
遙：……是嗎？
遙：不過，可能真的是這樣。 本來眼前一片灰暗的景色，變得閃閃發光了。
杏：呵呵，太好了！
杏：如果妳們辦LIVE時，需要唱歌場地的話 隨時跟我說一聲。
杏：如果是這附近的活動會場， 我可以幫妳引薦……
杏：我還認識一個人脈很廣的人， 他應該也能幫上忙。
遙：……謝謝妳， 那我需要幫忙時再來找妳討論囉？
杏：嗯！
（黑屏转场）
遙：今天謝謝妳， 能把這件事跟妳說，真是太好了。
杏：我也是！
杏：隨時都歡迎妳來玩喔。 可以的話，也把妳剛才說的那個女生一起帶過來吧。
遙：嗯，我會再來的。 謝謝招待。
杏：嗯，再見！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

遙：……呼。
遙：（能把這件事告訴杏真是太好了。 那天多虧了杏，我才能好好向前前進。）
遙：這次換我好好加油， 帶領大家向前邁進。
（黑屏转场）
