133_桐谷遙_R2 夏波帝藍 (event_5)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【星期日】

遙：下一間要去的經紀公司是……啊。
遙：您好，我是桐谷。 不好意思，還讓您回電。
遙：是的。前幾天麻煩您介紹經紀公司的事…… 是，有關那件事……
遙：都麻煩您特地介紹了，真不好意思。 但我們四個人決定當獨立偶像……
遙：咦……不，我們不打算再考慮…… 是的，我們已經討論過也決定好了。
遙：是的。和實乃理……四個人一起， 這個條件是絕對不會讓步。
遙：……好的，非常謝謝您的關心，再見。
遙：呼……
遙：（「要是不含實乃理的話可以來我們這裡」啊…… 雖說她的確還沒有任何經驗和成績……）
遙：（但明明是實乃理讓我…… 不，讓我們找回對偶像的熱情……）
遙：（大家都只注重以往的經歷， 卻不願意去試著認識實乃理。）
遙：唉…… 還得去其他經紀公司說明跟道歉才行……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔幾天　放學後】

【宮益坂】

實乃理：今天小莉的動作比平常更俐落呢！ 我也想要把每個段落的動作都跳得更分明。
遙：嗯。如果是這樣的話， 也許妳的核心要再用力一點會比較好。
遙：……那我先走，練習辛苦了。
實乃理：…………那個，小遙……
遙：怎麼了？
實乃理：啊……不，沒什麼事。 明天見！
遙：嗯，明天見。
（黑屏转场）
遙：……咦，有電話？ 又是經紀公司的人……啊！
遙：喂～
ASRUN的前成員：「啊，喂，是遙嗎？ 好久不見！妳過得好嗎？」
遙：嗯！我過得很好，妳呢？ 聽說妳換經紀公司了……
ASRUN的前成員：「哈哈哈，我很好我很好！ 新的公司也習慣得差不多了。」
ASRUN的前成員：「話說回來…… 自從解散之後，我們還沒有像這樣聊過天吧。 總之我先把正事說完哦。」
ASRUN的前成員：「遙，妳正打算組新團體吧？ 這在我們經紀公司也引起了話題， 上頭還說可以簽下來。」
遙：咦……
ASRUN的前成員：「但是！因為沒有預算， 所以要簽也只會簽妳一個人。」
遙：這……
ASRUN的前成員：「啊，沒關係！ 感覺經紀公司也只是因為簽了我， 才順口提了這件事情。」
ASRUN的前成員：「畢竟叫想組團體的人簽個人約， 根本就是不可能的事嘛。」
ASRUN的前成員：「所以，接下來才是正題！ 應該說，是我個人想聊的事情♪」
遙：個人想聊的事情？
ASRUN的前成員：「嗯，跟我聊聊妳想一起組團的那個人嘛。 啊，我說的不是日野森和桃井，是另外一個人！」
遙：咦，妳是指實乃理……？
ASRUN的前成員：「原來她叫實乃理啊！ 她是個什麼樣的人呢？妳們是怎麼認識的？ 啊啊，真是的！太多想問的事情了！」
遙：…………！
遙：（至今為止，任何人都對實乃理沒有興趣。）
ASRUN的前成員：「嗯？喂～遙？」
遙：嗯，抱歉， 我有點猶豫該從哪裡開始說起。
遙：我會遇見她是因為──
（黑屏转场）
ASRUN的前成員：「哦～她真厲害！不只是妳， 連有名的日野森和桃井也都說想跟她一起組團。」
ASRUN的前成員：「嗯，我覺得她肯定能成為一名厲害的偶像！ 我有信心。」
遙：呵呵，謝謝妳。
ASRUN的前成員：「哈哈哈，為什麼妳要跟我道謝啊？」
遙：其實，大家都對實乃理沒有興趣……
遙：所以這是我第一次和別人好好聊她的事情。
ASRUN的前成員：「哇～真沒眼光～啊～不對不對！ 應該說他們只看得見眼前的利益。」
ASRUN的前成員：「說真的，能跳到現在這間經紀公司真是太好了～ 不過我們經紀公司沒什麼錢就是了！」
遙：呵呵。
ASRUN的前成員：「啊，抱歉，我得去工作了。 遙，妳要加油哦！我會支持妳的！」
遙：嗯，謝謝妳。
遙：……真的，很謝謝妳。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園】

遙：實乃理，早安。
實乃理：嗯，早安！ ……太好了，是平常的小遙呢！
遙：咦……？
實乃理：因為妳昨天看起來沒什麼精神。
遙：（啊……這麼說來，昨天回家時她有叫住我。 原來她是在擔心我啊……）
遙：實乃理，謝謝妳。 我已經沒事了。
實乃理：這樣啊！太好了～
遙：（雖然沒什麼機會 可以讓大家認識實乃理……）
遙：（但總有一天，大家一定會了解的。 所以之後也要四個人一起努力）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉）

【放學後】

【宮益坂女子學園 頂樓】

遙：讓大家久等了。
遙：咦？只有愛莉在？
愛莉：雫說有衛生股長的事情要做，會晚點來。 實乃理怎麼沒跟妳一起來？
遙：她說飼育股長要開會，會晚點來。
愛莉：原來如此，那我們先開始拉筋吧。
遙：嗯。
（黑屏转场）
愛莉：1、2、3、4…… 我們很少兩個人單獨在一起呢。
遙：是啊。
愛莉：…………
愛莉：……我可以問妳一件事嗎？
遙：嗯，可以啊。 怎麼突然這麼鄭重？
愛莉：自從決定不加入任何經紀公司進行活動起， 我就很介意一件事。
愛莉：在我們到處尋找 願意跟我們簽約的經紀公司時，妳該不會……
愛莉：不，那時妳一定有在顧慮我們吧？
遙：…………
愛莉：特別是當我提議說要成為獨立偶像時， 妳說自己「有點不知變通」對吧？
愛莉：但我覺得其實不是那樣的。
愛莉：我和雫都曾因為不符合經紀公司的經營方針、 和成員有摩擦，才退出了團體。
愛莉：所以我覺得妳是不是因為這樣， 才變得比任何人都還要慎重，故意提出很多狀況。
遙：的確，要說我沒那個意思是騙人的。 但我並沒有想那麼深。
遙：只是畢竟這關乎我們四個人的將來， 我才覺得把所有疑慮都說出來比較好。
遙：而且……
愛莉：……而且？
遙：我只是單純不希望 再重複相同的失敗而已。
愛莉：…………
遙：雖然……我們的理由不同， 但都曾經放棄過偶像這條路對吧？
遙：是因為遇見了實乃理， 我們才可以再次站起來。
遙：所以， 我不想失去從實乃理那裡獲得的希望。
愛莉：嗯。這點我也是， 我想雫也一定跟我們一樣。
遙：嗯……
遙：不過，因為我過於在意這一點， 導致我沒意識到可以做新的嘗試。
遙：所以，雖然妳提出要當獨立偶像時我很驚訝。 但我真的覺得，好險妳有提出來。
愛莉：……果然如果顧慮得太多， 人就會停下腳步呢。
愛莉：我也是，如果沒有鈴聽我說話， 也許我也會和妳一樣停滯不前。
遙：是啊。 看來以後得多留點時間和大家聊聊呢。
愛莉：對啊。
愛莉：不過話說回來……
遙：嗯？
愛莉：妳的責任感真的很強呢。
遙：會嗎？ 我覺得妳也差不多……
愛莉：在我看來，遙比我強多了。 真的讓人覺得非常可靠呢。
愛莉：遙，今後也麻煩妳多關照了哦。
遙：嗯，我也要麻煩妳多關照。 以後也請多多指教。
（黑屏转场）
