191_桐谷遙_R4 給努力的妳 (event_17)

抽卡台词：實乃理已經一直是偶像了啊

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【聯合LIVE　幾天前】

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：那今天就先練到這裡吧。
實乃理：嗯！大家辛苦了！
實乃理：啊，我先回去囉！
遙：路上小心。
愛莉：實乃理最近真的很拼耶。
雫：嗯，但會不會拼過頭了？
愛莉：這個嘛，我也有點在意……
愛莉：但看她唱歌跟跳舞的狀態都很不錯， 現在也不好叫她不要太過投入。
遙：──實乃理她一定不會有問題的。
遙：上次跟她一起回家時，她叫我相信她。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

遙：所以，我決定相信實乃理。
愛莉：相信她，是嗎？
遙：對了，妳們接下來有空嗎？
雫：嗯，我有空。
愛莉：不要拖到太晚的話，我也沒問題……
遙：那要不要一起去買東西？實乃理這麼拼命， 我想去找一些舒緩疲勞的東西送給她。
雫：舒緩疲勞？
遙：嗯，比如…… 在激烈運動後，讓肌肉降溫的冷卻噴霧之類的……
雫：原來如此， 比我想的舒緩產品還要更專業耶。
遙：啊……好像是耶。 抱歉，忘了我剛才說的話吧。
愛莉：遙的想法有時候真的很像運動員。
遙：啊哈哈…… 可能是因為我以前一直在打籃球吧。
遙：我還是很擔心自己一個人找不到適合的， 所以想麻煩妳們兩個也陪我一起找。
雫：呵呵，這都是為了努力的小實嘛， 我們當然會幫忙囉。
愛莉：不過說到舒緩疲勞， 真的有很多不同種類的產品……
遙：嗯……感覺實乃理太盡心竭力了， 所以我覺得送一些能讓她放鬆的東西才好……
愛莉：我想想……那沐浴鹽應該是首選吧？
愛莉：香氣跟顏色都非常能有效地幫助人放鬆。 而且舒舒服服地泡個澡，應該也能緩解疲勞！
遙：的確。
雫：再來就是…… 啊，療癒CD說不定也不錯。
雫：像是鳥叫聲、溪流聲之類的，這類CD 比普通CD便宜，或許可以多幫她準備幾種。
遙：好主意。只要提升睡眠品質， 對緩解疲勞也有幫助，感覺不錯耶。
愛莉：好，這樣就差不多決定好目標了！ 我們快點去買吧！
遙：嗯！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

實乃理：咦？大家都已經到了啊。 早安～！
遙：實乃理，早安。 在開始晨練前，可以先聊一下嗎？
愛莉：妳最近超級努力，所以…… 來，這個給妳！
實乃理：啊……！是花朵造型的沐浴鹽！ 好可愛！
愛莉：只要用了這個， 妳的身心一定都能獲得舒緩！
愛莉：努力了一天後， 好好泡個澡來緩解疲勞吧。
雫：我也有準備禮物……來，請收下。 這是有小鳥叫聲的療癒CD，應該能讓妳睡得很香甜。
實乃理：哇……！ 小雫，謝謝妳！
遙：最後還有我的禮物…… 我跟愛莉和雫商量後，挑了很久才決定的。
實乃理：這是……熱敷眼罩？ 而且上面畫著企鵝！
遙：呵呵，裡面還可以放香氛袋， 也有放鬆舒緩的效果。
遙：這跟我在家用的眼罩顏色雖然不一樣， 但我可以保證它的效果喔。
實乃理：咦！？ 也、也就是說……跟小遙是同款！？
遙：嗯，我喜歡企鵝所以不太在意， 但妳可能會覺得暖呼呼的企鵝很怪……
實乃理：不會，我很開心能用跟妳一樣的眼罩！ 小遙，謝謝妳！
實乃理：還有小莉跟小雫，也謝謝妳們！ 我非常……非常開心……！
愛莉：真是的，妳幹嘛一副快哭出來的樣子？ 太誇張了啦。
實乃理：因、因為……！ 大家的心意太讓我高興了……
遙：──實乃理。
遙：我相信實乃理， 也相信妳叫我相信妳的那句話。
遙：所以，我們一起努力辦好這場LIVE吧。
實乃理：小遙……！
愛莉：那麼，今天也要充滿幹勁，好好加油！
實乃理、遙、雫：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：（結果還是跟平常同一個時間來了。）
遙：（聯合LIVE已經在昨天圓滿落幕， 所以今天的晨練改成自主練習了，不過……）
遙：啊……
實乃理：…………
遙：早安。 妳也來練習了呀。
實乃理：……嗯……？ 小遙……？
遙：妳好像非常睏，是怎麼了？
實乃理：欸嘿嘿，昨天的聯合LIVE非常棒吧？ 所以結束後我還是一直很激動，睡不著覺……
遙：難怪妳看起來這麼睏。
實乃理：嗯……不過妳也來了…… 要開始拉筋才行……
遙：（實乃理真是的，眼睛幾乎都要閉起來了。）
遙：實乃理，我有點事想拜託妳，可以嗎？
實乃理：拜託我……？
遙：其實我也有點想睡覺。
遙：要是在上課中睡著就太丟臉了， 愛莉她們過來前，我們兩個稍微休息一下吧？
實乃理：嗯，好啊……
遙：謝謝，那實乃理也坐到我旁邊吧。
實乃理：…………
遙：妳可以把頭靠在我的肩膀上。
實乃理：嗯，謝謝……
實乃理：………… 小遙。
實乃理：昨天的LIVE……成功了對吧？ 那不是夢對吧？
遙：嗯。 確實成功了，不是夢喔。
實乃理：這樣啊……
實乃理：……小遙妳們果然很厲害……
遙：咦？
實乃理：因為我接下來要經歷的事， 小遙妳們老早就體驗過了嘛。
遙：……是啊。
遙：直播時的緊張…… 歌聲與舞步完美重合的快感， 還有聽見掌聲與支持聲的驕傲──
遙：我確實全部體驗過了……
遙：但這次全部都是 第一次「跟實乃理妳們一起體驗」喔。
實乃理：啊…………
遙：以後我們一定還會經歷很多很多的第一次。
實乃理：……欸嘿嘿，這樣啊……
實乃理：真的……好期待……
實乃理：呼……呼……
遙：……好好睡吧，實乃理。
遙：（對了，幫她蓋件外套才不會感冒…… 啊，但我要是動了，會吵醒實乃理的。）
愛莉：啊，果然來了！ 早安，遙……咦？實乃理？
雫：呵呵，她好像睡得很舒服。
遙：妳們來得正好， 可以幫我拿實乃理放在那裡的外套嗎？
雫：啊，妳說這個？ 給妳。
遙：雫，謝謝妳。
實乃理：嗯…………
雫：呵呵，小實睡得好熟。
遙：嗯。 她昨天回家後好像還是激動得睡不著覺。
愛莉：啊～我也有過這種體驗。 記得在新歌發表會結束後，我也是這樣。
雫：我也是。 這果然是大家的必經之路呀。
遙：嗯，是啊。
愛莉：嗯～要是開始晨練會吵醒她…… 乾脆取消自主練習，也算是讓我們自己休息吧。
遙：說得也是。中午的練習也取消， 傍晚再稍微活動一下身體，這樣的練習量應該剛剛好。
雫：好，就這麼辦。
實乃理：呼……呼……
愛莉：話說回來，靠在崇拜的偶像肩膀上睡覺， 換作是平常，實乃理八成會發瘋呢。
愛莉：對了，我要拍下實乃理睡著的樣子當證據！
雫：呵呵，小莉妳真是的。
遙：要拍照是可以，小心不要吵醒她喔。
（黑屏转场）
