222_桐谷遙_R4 在「最喜歡」的面前 (event_23)

抽卡台词：好、好可愛……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙、日野森雫）

【宮益坂女子學園　1年C班】

遙：（今天的晨練也發現了很多問題。）
遙：（尤其是舞蹈的開頭，要再早一點開始…… 動作設計也要再多下一點功夫──）
咲希：啊！發現小遙了！ 早安～！
一歌：桐谷同學，早安。
遙：天馬同學、星乃同學，早安。
咲希：欸嘿嘿……
遙：……？ 天馬同學好像一直笑咪咪的，遇到什麼好事了嗎？
咲希：呵呵呵，遇到好事的人說不定是小遙喔。
遙：咦？
一歌：她找到桐谷同學可能會喜歡的東西， 從昨晚就一直在重複說 「好想快點告訴她！好想快點告訴她～！」
遙：我可能會喜歡的東西？
咲希：嗯！ 就是企鵝咖啡廳！！
遙：……！ 企、企鵝咖啡廳！？
咲希：沒錯！ 那家咖啡廳擺了非～常多可愛的企鵝周邊商品！
咲希：雖然沒有真正的企鵝， 但店裡真的滿滿都是企鵝的周邊商品！
一歌：我也看了照片，真的很多喔。 而且咖啡廳的菜單也是以企鵝為主題設計的， 很可愛。
咲希：我把照片也拿給妳看！ 等一下喔，我昨天有截圖……
咲希：找到了！ 小遙，就是這個！
遙：哇……好棒， 店裡到處都是企鵝的周邊商品！
咲希：對吧對吧～！ 我就覺得小遙一定會喜歡～！
咲希：我們一起去吧……啊， 我是很想這樣說啦……
咲希：但我們最近練習時間變長了， 要一起去有點困難。
一歌：我們本來是真的很想跟妳一起去。
咲希：不過呢！妳可以一個人去悠哉地放鬆♪ 或是約小實她們一起去熱鬧地聊天♪ 總之希望妳能去那裡好好玩！
遙：天馬同學、星乃同學…… 謝謝妳們。
遙：難得妳們介紹給我， 有機會我會約約看實乃理跟其他團員的。
遙：不過，我還是想要有一天能跟妳們一起去。
咲希：……！ 嗯，我也想一起去！
一歌：我也是！ 等我們都有休息的時候就一起去吧。
遙：呵呵，約好了喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【遙的房間】

遙：呼……
遙：（功課寫完了，企劃案也構思好了……）
遙：稍微休息一下吧……
遙：空出時間後，就想整理房間…… 最近太忙了，沒什麼時間整理。
遙：呵呵，在整理時順便換一下 企鵝擺飾也不錯。
遙：…………
遙：（企鵝咖啡廳嗎……真可愛。）
遙：（光是企鵝玩偶就已經很可愛了， 要是被那麼多的企鵝周邊包圍……）
遙：（應該會非常……非常幸福吧……）
遙：企鵝咖啡廳……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：小遙，妳最好還是休息一下吧？
雫：要是一直累積疲勞，可能無法發揮平常的實力。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（雫也那麼說了，就稍微……）
遙：…………
遙：不行，必須先讓直播步入正軌才行……
遙：而且我不久前才要了休假， 跟實乃理一起去了鳳凰奇幻樂園……
遙：啊……說到這個……
遙：去鳳凰樂園時， 我應該有記下跟粉絲福利有關的點子。
遙：對了，是不是也能用在剛才想的企劃開場……
遙：……好，休息結束了。
遙：睡覺前再稍微琢磨一下企劃吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：1、2、3、4……
雫：呼，小遙，謝謝妳。 換我幫妳壓背吧。
遙：啊，等一下， 我要先把口袋的手機拿出來……
雫：咦？ 妳的手機吊飾好像不一樣了……
遙：嗯，我昨天在企鵝咖啡廳對它一見鍾情。
雫：啊，是妳在煩惱要買藍色還是綠色的那個嗎？
遙：沒錯。最後還是選不出來，就都買了。 所以我想說要兩個交替著用。
雫：呵呵，不錯耶。 妳看起來很開心！
實乃理：小遙、小雫，早安！
愛莉：哎呀，妳們兩個來得真早。
遙：沒有啦，我才剛來而已。
雫：我想好好拉筋熱身，所以來得比較早一點。
實乃理：原來是這樣！ 不過妳們好像聊得很開心，是在聊什麼啊？
遙：聊我在企鵝咖啡廳買的吊飾。
實乃理：啊，那間店真的很有趣！ 有滿滿的企鵝周邊商品！
愛莉：是啊，咖啡廳的菜單也是以企鵝為主題， 既可愛又好吃，感覺什麼都滿足了！
實乃理：嗯嗯♪ 小遙點的聖代附的小玩偶還是大獎， 真的很幸運呢～！
遙：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
店員：恭喜中獎！ 上面的小玩偶，十個裡只有一個是親子企鵝喔。
遙：親子…………！ 這個可以帶回家嗎？真的嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……我昨天那樣 好像有點太興奮了。）
雫：……小遙，怎麼了嗎？
遙：啊……那個……
遙：現在回想起來， 我那時候有點興奮過頭，感覺好糗……
實乃理：咦？會嗎？ 看到小遙那麼開心，我也非常高興喔。
遙：真的嗎？ 實乃理……妳以桐谷遙粉絲的角度， 看見我那副樣子也沒關係嗎？
雫：小遙……
實乃理：…………
實乃理：那麼，就讓我這個小遙的粉絲說句話吧。
遙：嗯，告訴我妳的真心話。
實乃理：好的。
實乃理：…………超級棒的！！
遙：……咦？
實乃理：小遙平常簡直是「完美偶像」， 光是站著就讓人感到帥氣凜然、閃閃發光，但是──
實乃理：當企鵝與甜食出現在妳面前時， 妳會露出女孩子柔和甜蜜的表情！！
實乃理：實在實在實在太有反差萌了！ 太可愛了！超級超級可愛～！
遙：…………
雫：太好了……
愛莉：是說，平常的那個開關又打開了呢～
雫：呵呵，不過這是寶貴的粉絲意見嘛， 得聽到最後才行。
實乃理：那種天真無邪的笑容， 有著跟偶像小遙完全不同的破壞力！
實乃理：只有我們知道這麼可愛的小遙可以嗎！
實乃理：當然不行！
實乃理：我甚至想大聲告訴全國的小遙粉絲！
實乃理：我們已經這麼喜歡小遙了， 她卻還有另外一面，可以讓我們更喜歡她！
遙：實乃理……
雫：呵呵，既然小實都說到這個地步了， 我覺得妳不用擔心也不會有問題的。
遙：嗯，妳說得對。
遙：實乃理，謝謝妳。 這樣我比較放心了。
遙：不過我還是沒辦法在粉絲面前 表現得那麼興奮……
愛莉：嗯，也對啦。
實乃理：嗚……真可惜……
愛莉：不過，妳在我們面前不用顧慮。
雫：對啊。 小遙妳可以讓我們看見妳真實的一面。
遙：謝謝妳們兩位。 那麼……我就試著稍微努力做自己吧。
雫：嗯！
（黑屏转场）
