266_桐谷遙_R4 與小粉絲一起 (event_31)

抽卡台词：呵呵，nice fight!

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【舞台的「世界」】

遙：不曉得未來他們在不在。 ……啊。
初音未來（MMJ）：路上小心～！ 替我們跟小莉問聲好喔♪
MEIKO：啊，小遙妳們來了呀！ 午安呀♪
MEIKO：咦，難不成小莉也一起來了？
巡音流歌：哎呀，連剛才正好說要去商量LIVE的事， 就跑去找小莉了……
雫：小莉沒跟我們一起來， 所以應該是不會跟連錯過。
實乃理：而且我們這次過來， 其實是瞞著小莉的……
初音未來（MMJ）：啊……發生什麼事了？
遙：嗯…… 不知道能不能找妳們商量一下？
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：原來如此……
巡音流歌：明明是偶像， 但觀眾想看的卻不是身為偶像的自己， 小莉那時心裡肯定很難受吧……
雫：嗯……小莉她自己也一直耿耿於懷， 疑惑當時究竟有沒有帶給觀眾些什麼……
實乃理：所以我們在討論 有沒有辦法為她做點事……
遙：我想說，是不是能辦一場 以愛莉為主角的特別LIVE。
初音未來（MMJ）：以小莉為主角的LIVE？
遙：嗯，我覺得小學的小朋友， 應該都很熟悉以前上過綜藝節目的愛莉。
遙：但是除此之外，我還是希望大家也能看到 她以偶像的身分在舞台上唱歌跳舞的一面。
雫：我相信小莉一定也希望 大家能多看看她在舞台上唱歌跳舞的模樣。
初音未來（MMJ）：原來如此，我覺得這個主意很棒！
MEIKO：是啊！ 小莉在舞台上的表現也相當純熟──
MEIKO：觀眾只要看一眼， 或許就會明白小莉作為偶像也是很厲害的呢！
巡音流歌：對呀♪ 啊……但我記得妳們本來就打算 在小學的活動上辦LIVE對吧？
遙：嗯，我們打算四人一起演出，可以的話 是希望在這當中也能讓愛莉舉辦個人LIVE……
初音未來（MMJ）：啊……有什麼不能辦的原因嗎？
遙：嗯，這樣會有幾個問題……
遙：首先，如果要舉辦愛莉的個人LIVE， 勢必會增加她的練習量，造成她的負擔……
遙：更重要的是，連要讓她獨唱的歌曲， 我們也討論不出來要選什麼才好……
初音未來（MMJ）：這樣啊……
初音未來（MMJ）：不過，小遙妳們覺得 辦個人LIVE是最好的辦法對吧？
遙：嗯……
雫：是啊。我們希望小莉能以偶像的身分， 盡情地在舞台上發光發熱。
實乃理：我也是！ 我想讓更多更多人明白， 舞台上的小莉有多閃亮、多可愛、多帥氣！
初音未來（MMJ）：既然這樣……那就辦個人LIVE吧！
遙：咦……？
初音未來（MMJ）：小遙說的沒錯， 這樣或許會讓小莉的負擔比較重， 準備曲子也不是那麼容易的事。
初音未來（MMJ）：但也不是「絕對行不通」對吧？
初音未來（MMJ）：那麼，要不要一起來想辦法？
遙：未來……
MEIKO：我們也會幫忙的♪ 是吧，流歌！
巡音流歌：對啊！ 就算困難，也是為了重要的夥伴， 我覺得值得放手一搏喔♪
巡音流歌：而且我覺得小莉知道要表演的歌變多， 說不定會很高興呢！
巡音流歌：她搞不好還會覺得， 「這樣就能在舞台上待更久，棒透了！」
實乃理：呵呵，說得也是！ 感覺小莉真的會這樣！
雫：是呀。
雫：因為小莉時時刻刻 都是帶給大家希望的偶像。
遙：……嗯。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：畢竟我們決定要成為傳遞希望的偶像了。 只要有可能，都應該要挑戰看看才對。
遙：……是啊。 確實，路不只有一條。
遙：愛莉，謝謝妳提議不加入經紀公司進行活動。 看來我似乎……有點不知變通。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（原來我又……）
遙：未來，還有流歌跟MEIKO，謝謝妳們。 看來我又有點不知變通了。
遙：妳們說得對，我們不該擅自認定 這樣會害她很辛苦，還妄下結論呢。
遙：雖然風險跟現實因素等等， 這些都需要納入考量，但是──
遙：我們是傳遞希望的偶像， 總要實現幾個不可能的任務嘛！
遙：實乃理、雫，就這麼做吧！
實乃理、雫：「嗯！」 「好！」
實乃理：對了！其實我一直在想……！
實乃理：為了讓小莉能多騰出一些時間練習歌舞， 我們是不是能做點什麼協助她！
雫：啊，對耶！ 比如準備活動中的是非問答道具、 腳本等等，這些都是我們能分頭進行的！
遙：說得也是，既然愛莉的負擔會增加， 那我們三個人就多分擔一些其他的項目……
初音未來（MMJ）：那接下來，就要思考要唱什麼歌了呢！
遙：嗯，關於這點， 我覺得挑對愛莉有特別意義的歌比較好……
巡音流歌：那麼……比方說，當初讓她想成為偶像的歌， 或是剛出道時的歌怎麼樣？
巡音流歌：演唱當初成為偶像、站上出發點的歌曲， 表達出自己作為MORE MORE JUMP！的一分子， 今後會全心投入偶像活動的決心♪
實乃理：啊，這樣好像不錯！ 我記得小莉說過《彩虹掛旗》對她來說 是首充滿回憶的歌對吧！
遙：嗯，是這樣沒錯……
雫：但要取得公開演唱那首歌的許可， 或許不是那麼容易呢。
遙：是啊。現在才著手進行的話， 我想是趕不上畢業典禮的活動的。
實乃理：這、這樣啊……
遙：流歌，抱歉， 難得妳為了我們想了個好點子。
巡音流歌：別在意♪ 畢竟遵守規範是很重要的。
MEIKO：嗯～要是能直接去問有發言權的人， 事情一定會好辦很多～
實乃理：唔嗯～ 直接去問有發言權的人……
雫：有發言權的人…… 比方說，作者……之類的？
遙：咦？也對。 以那種途徑來取得許可，應該也是個辦法……
雫：啊，這樣的話……！
遙：妳有什麼頭緒嗎？
雫：嗯……！ 曲子的事，可以交給我來處理嗎？
遙：嗯，當然好！
遙：不過，要是碰上問題，儘管找我們商量喔。
雫：嗯，謝謝大家！
實乃理：我想想， 那需要討論的事情還有……
遙：要思考怎麼跟愛莉說這件事， 也要想想怎麼告知收看直播的觀眾， 還得擬定必要的流程才行。
遙：如果要趕在活動告知的直播上一起宣布， 那準備的時間就會相當緊湊了。
實乃理：沒問題！ 大家一起分頭進行，一定能趕上的！
雫：嗯，為了小莉，我也會加油的！
初音未來（MMJ）：如果有什麼我們辦得到的事， 不用客氣儘管說喔！
遙：嗯，真的也很謝謝妳們。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（愛莉為了讓我們這個團隊能平衡得恰到好處， 總是把每個人的狀況都放在心上。）
遙：（她會在必要的時機點逗我們笑， 或是替我們上緊發條……）
遙：（她總是那樣， 一直在暗地裡協助我們。）
遙：（所以這次，換我們了……！）
遙：大家為了愛莉一起加油吧！
實乃理、雫：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂女子學園　1年C班】

遙：早安。
咲希：啊，小遙！早安！
遙：早安，天馬同學。
咲希：我上學時碰巧看到妳們， 妳們今天也在頂樓晨練嗎？
遙：嗯，是呀。
咲希：那麼……我想問一下， 愛莉學姐她今天有來學校嗎？
遙：咦，愛莉？ 有來呀，晨練時她也在。
咲希：這樣啊……
遙：（她好像有點心神不寧的樣子……）
遙：（啊……該不會……）
遙：天馬同學，妳想見愛莉是嗎？
咲希：咦！？ 妳、妳怎麼會知道！？
遙：呵呵，應該是因為我見過不少粉絲吧。
遙：所以我隱約能從表情看出來對方在想什麼， 或是想做什麼等等。
咲希：好、好厲害……！ 真不愧是小遙！
咲希：那麼……可以拜託妳嗎！ 我有一些話真的很想告訴愛莉學姐！
遙：好，我會去問問她， 看在中午練習前，能不能騰一些時間出來。
咲希：……！ 嗯，麻煩妳了！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　頂樓】

遙：讓大家久等了。
實乃理：小咲，哈囉～！
愛莉：哎呀，是妳…… 我們在中庭遇過一次吧。
咲希：是、是的！當時真的很感謝學姐 提醒我緞帶快要鬆掉的事情！
咲希：還有，那時候有件事我沒能說出口！ 就是愛莉學姐在電視上努力的樣子， 真的讓我看了覺得非常非常受到鼓舞……！！
咲希：之前看學姐妳們參加小學畢業典禮的直播， 讓我又回想起了當時受到鼓舞的心情，所以──！
（黑屏转场）
咲希：很感謝學姐在練習前還抽空聽我說這些！
愛莉：沒關係的，妳別在意！ 我也很高興能跟妳聊聊。
咲希：我也是！ 真的非常感謝學姐！
咲希：也真的很謝謝小遙！ 還有小實跟雫學姐，謝謝妳們！
雫：小咲，下次見。
實乃理：拜拜～！
實乃理：小咲她看起來很高興呢！
雫：是啊！
遙：愛莉，這次這麼突然， 謝謝妳還答應見她。
雫：啊，我也想跟小莉道謝。
雫：她其實是步步非常重要的兒時玩伴， 所以，真的很謝謝妳。
愛莉：妳們在說什麼傻話啊。我可是偶像， 做這點事情服務粉絲是理所當然的啊！
實乃理：哦哦～不愧是小莉！
愛莉：而且，我也想謝謝妳們呢。
愛莉：我想妳們都已經知道了……
愛莉：我直到最近都還認為當年走綜藝路線的自己， 是不是根本沒有帶給觀眾任何東西。
愛莉：所以……知道有人因為當時的我而受到鼓舞， 真的讓我非常開心……
愛莉：感覺反而是我獲得了救贖呢。
遙：愛莉……
實乃理：……總覺得這樣真的很美好呢。
實乃理：自己努力想把希望傳遞出去， 卻反而從粉絲身上獲得了希望……
實乃理：自然會覺得 「好，我要為了粉絲積極努力！」。
遙：嗯，說得也是。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：…………
遙：──真的陷入絕望的狀況時， 最能鼓勵我們的，原來就是粉絲的一番話呢。
愛莉：是啊。
遙：（希望今後自己也能繼續加油， 把希望傳遞給更多的人。）
遙：那麼，雖然有點晚了， 我們開始中午的練習吧。
實乃理、愛莉、雫：「好～！」
（黑屏转场）
