394_桐谷遙_R3 為了表現出「我們」 (event_52)

抽卡台词：能表現出是在什麼樣的團體的服裝。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴）

【宮益坂】

實乃理：哼～哼～哼～♪
愛莉：實乃理，妳心情很好呢。
實乃理：因為我太期待服裝競賽了嘛！
實乃理：欸嘿嘿，等回到家， 我要把至今畫下來的服裝設計全部看過一遍～
雫：對耶，小實妳說過， 妳有在筆記本上畫了很多自己成為偶像時想穿的服裝嘛。
遙：嗯，感覺會是個強勁的對手。
愛莉：對呀。 但既然要比賽，我也會盡全力去爭第一的。
雫：我也得努力不輸給妳們才行。
遙：……啊，對了。
遙：難得要各自做設計， 盡量不要重複到比較好吧？
愛莉：這樣確實比較好， 大家對自己想畫的設計有概念了嗎？
雫：嗯……抱歉，我還完全沒概念。
雫：目前我只想到要參考Cheerful＊Days的服裝來思考看看……
實乃理：我要塞滿我喜歡的要素！
愛莉：呵呵，不錯啊，很有實乃理的風格！
愛莉：那我也作為偶像愛好者， 試著以模範偶像的風格為目標好了。
遙：（我的話…… 就來想想看穿著也能跳激烈舞蹈的服裝好了。）
遙：（畢竟自從成團以來， 實乃理的舞也跳得越來越好了。）
（黑屏转场）
愛莉：照目前這樣聽下來，應該不用擔心主題會重複。
遙：嗯，再來就各自努力設計看看吧。
實乃理、雫：「好～！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【遙的房間】

遙：──裙子……長度到膝上附近就好。
遙：想要跳舞時看起來好看， 排除寬鬆造型或許比較好。這樣的話──
遙：嗯…… 要把腦中想像的畫面畫成圖，比想像中更困難呢。
遙：（在ASRUN的時候， 幾乎每首歌都會有一套服裝。）
遙：（但那不是「ASRUN的服裝」， 而是用來表現歌曲世界觀的服裝……）
遙：（所以服裝會有特別的設計或主題， 讓人能感覺到歌詞的故事性……）
遙：啊，原來如此。故事性與主題啊……
遙：我現在想設計的是， 能表現MORE MORE JUMP！這個團體特色的服裝， 所以……
遙：表現MORE MORE JUMP！…… 表現我們特質的故事與主題……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：小遙！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：……真的發生了好多事呢。
遙：（現在想想……那天在頂樓與實乃理邂逅時， 某些事物或許就已拉開了序幕。）
遙：學校……頂樓啊……
遙：（這麼說來，我們既是偶像， 同時也是高中生。）
遙：（現在我們跟粉絲的距離也很近， 我覺得有些事物是這樣的我們才能傳達的。）
遙：──好，那就試著採用制服作為主題吧。
遙：再來還是要考慮到跳舞需求， 注重輕巧靈活……
遙：好像有靈感了，就照這樣先畫一張看看吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、KAITO）

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：啊！歡迎妳們來♪
鏡音鈴：歡迎妳們～♪
遙：大家好。
愛莉：正好你們都在，我們有事想跟你們說。
初音未來（MMJ）：有事想跟我們說？
遙：嗯，是這樣的──
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：這樣啊！決定採用小雫的設計了啊！
KAITO：小雫，恭喜妳。
鏡音鈴：妳在想設計時好像非常煩惱，我本來很擔心， 不過看來順利畫出來了呢！
雫：嗯，謝謝大家之前陪我商量。
初音未來（MMJ）：呵呵，不客氣。
實乃理：商量？
雫：其實我之前不知道該對服裝灌注什麼樣的心願， 所以就來和大家商量了。
雫：那時， 小未來他們給了我很多思考上的提示。
遙：原來是這樣啊。
初音未來（MMJ）：我們只是聽妳傾訴而已。 小雫是靠自己找到想灌注的心願的。
KAITO：是啊。那麼，服裝製作的進度如何？
愛莉：目前正在修改設計。 像是要用什麼材料等具體細節，雫正在幫大家想。
雫：然後， 我們現在正在徵求願意幫我們製作服裝的粉絲。
鏡音鈴：哦哦～！希望會有很多人來應徵！
實乃理：啊！其實已經收到幾封應徵信了！ 而且來信的人好像都非常會做服裝！
鏡音鈴：咦～！真的嗎？
遙：嗯。我們有請他們在應徵時， 把實際製作過的服裝拍成照片一起寄過來。
遙：其中甚至還有花式滑冰服和婚紗的照片， 嚇了我一跳。
KAITO：哇啊……妳們的粉絲裡有很多高手呢。
初音未來（MMJ）：難道是從事這個行業的人？
雫：那些服裝呢， 好像是他們活用興趣，幫家人、熟人和朋友做的。
初音未來（MMJ）：是這樣啊……！
鏡音鈴：好、好厲害──！
鏡音鈴：有這麼厲害的人來應徵， 小雫努力設計的服裝一定也能做得非常漂亮！
雫：嗯，感覺大家真的都很厲害， 讓我很雀躍呢。
KAITO：能夠再次像這樣跟粉絲們一起創造出某些事物， 真不錯呢。
遙：是啊。
遙：在上次的實體活動時， 我本來很擔心讓粉絲看到偶像的幕後狀況會不會出問題……
遙：但結果就跟KAITO你說的一樣。
遙：偶像具有能帶給所有幕後相關人員希望的力量呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：作為ASRUN活動的時候， 我也覺得是粉絲們在支撐著我們……
遙：但是現在我更能感受到粉絲的巨大力量。
遙：我們想傳遞希望， 而自己也從粉絲的聲援中獲得力量──
遙：所以才能繼續站在粉絲們的面前。
KAITO：偶像與粉絲的關係真的很美好呢。
鏡音鈴：嗯嗯♪ 而且小實妳們還跟粉絲一起成功舉辦了實體活動！
初音未來（MMJ）：對啊。 大家互相支持，一起創造出某些事物──
初音未來（MMJ）：也許有一天， 妳們跟妳們的粉絲會創造出某種驚人的事物喔♪
實乃理：什、什麼驚人的事物！？
愛莉：啊哈哈， 如果是大型LIVE或實體活動就太棒了。
雫：嗯，就是啊！
遙：（我們的做法與模樣是不是正確的， 我還不知道。）
遙：（以現況來說， 反而可能是我們在依賴粉絲的好意。）
遙：（正因為這樣──）
遙：（「期望自己一直都是能帶給大家希望的偶像」── 這份心願，千萬不能再次失去。）
遙：（為了回報比我們得到的， 還要更多的希望給粉絲們──）
遙：（今後也得繼續加油才行。）
（黑屏转场）
