516_桐谷遙_RB Happy Birthday!!2023

抽卡台词：今天真的變成特別的一天了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

MEIKO：小遙，生日……
初音未來（MMJ）：快樂～！！
遙：謝謝大家。
愛莉：……說是這麼說，但明天才是她生日， 今天比較像前夕慶祝會就是了。
鏡音連：我記得明天好像要舉辦「小遙生日快樂直播」？
實乃理：沒錯沒錯！ 所以才想說得趁今天跟大家一起慶祝！
雫：而且，週末還要跟學校的朋友一起慶祝對吧。 這週感覺會相當熱鬧呢。
遙：感覺有點不好意思呢，讓大家為我慶祝這麼多次。
實乃理：這種小事妳不用在意啦！ 小遙的生日可是這個世界上超重要的紀念日！
實乃理：甚至足以定為長達一個月的國定假日！
愛莉：妳的愛總是很沉重耶……
KAITO：不過，我們很高興能像現在這樣， 一起為小遙慶祝生日喔。
巡音流歌：等一下還要玩賓果大賽沒錯吧。 我之前聽妳們說了之後也想試試看， 所以一直很期待呢♪
實乃理：啊，對耶！ 我也從家裡把小時候用的賓果機帶來了～！
實乃理：來，就是這個！
遙：哦，真可愛，原來還有這麼小台的賓果機。
雫：真的耶，這樣應該就能輕鬆玩了吧。
愛莉：呵呵，我為前三名準備了豪華獎品，敬請期待！
鏡音鈴：哇～會有什麼樣的獎品呢？好好奇喔。
遙：不過我們得找個人來負責轉賓果機吧？ 但這樣那個人就不能玩賓果了……
愛莉：這個工作就交給身為主辦人的我吧。 況且我也知道獎項內容， 要是我先連完線就尷尬了。
MEIKO：呵呵，謝謝妳，小莉！
愛莉：那我們就馬上開始吧。 我先把賓果卡發下去，請大家選自己喜歡的！ 這可是決定命運的卡片，要慎重選擇喔！
實乃理、雫、遙：「嗯！」
（黑屏转场）
實乃理：我、我我我我……
實乃理：我連成一條線了！
愛莉：哎呀，恭喜妳，實乃理！ ……我是很想這麼說啦。
愛莉：但不管怎麼說，實乃理都是吊車尾耶。 其他人早就都連過線了…… 特別是雫，在遊戲開始沒多久就已經湊齊了三條線。
實乃理：嗚嗚～我就是一直湊不到號碼嘛～！
遙：玩賓果本來就是靠運氣，這也沒辦法。
遙：不過，妳在其他人賓果前也順利連成了線， 接下來一定還有機會的。加油！
實乃理：小遙……
實乃理：謝謝！有小遙為我打氣， 我覺得接下來一定能百發百中，把卡戳滿洞！
KAITO：……這樣哪還叫做賓果啊。
遙：不過……雫連完三條線後，就沒再對到號碼了呢。
雫：對啊……為什麼呢？ 我一開始還遙遙領先耶……
鏡音鈴：可是可是，能連到三條線已經很厲害了！ 像我都還只有一條線而已！
初音未來（MMJ）：不過，大家都已經連到線了， 誰會對中下個號碼都不奇怪吧。
實乃理：沒錯！我雖然是最後一個連線的， 搞不好就這樣一路衝到第一名去了……！
實乃理：好～我會拼命祈禱對到號碼的～！ 我的神明遙大人，請保祐我吧……！
遙：我覺得妳向我祈禱也沒用耶。
愛莉：呵呵，那麼我要繼續轉囉？
愛莉：來吧，決定命運的數字究竟是幾號！？
愛莉：──出來了！號碼是……105！
鏡音連：啊……
實乃理：咦，105！？也就是說……
遙：啊，我賓果了。
實乃理：咦……小遙也是嗎！？我也賓果了耶！！
愛莉：所以實乃理跟遙同時賓果囉？
初音未來（MMJ）：啊，關於這個……
初音未來（MMJ）：我在對到105後，也連成五條線了。
鏡音鈴：咦～小未來也是！？
雫：哎呀……！恭喜妳們。
愛莉：沒想到竟然會有三人同時賓果。 是個出乎意料卻很有趣的發展呢。
巡音流歌：可是，那獎品該怎麼辦？ 妳應該為前三名都準備了不一樣的東西吧？
初音未來（MMJ）：當然第一名就給小遙了！ 不管怎麼說，小遙可是今天的主角呢♪
遙：咦？可是這樣也太不好意思了。
實乃理：真的沒關係啦！ 這可是小遙生日的紀念賓果遊戲，況且──
實乃理：賓果號碼的105！正是小遙的生日喔！ ……大家有注意到嗎？
雫：哎呀……！這麼說來的確是……
實乃理：所以，由小遙獲得第一名的獎品是理所當然的！ 恭喜妳～！
遙：我是不確定……這樣算不算理所當然， 但既然妳們都這麼說了，我就收下吧。
遙：謝謝大家。
（黑屏转场）
（背景切换）

【生日 當天】

【遙的房間】

實乃理：──所以啊……
實乃理：小遙昨天在慶生會上得到的賓果獎品， 是能夠自己動手舒緩僵硬部位的按摩槍！
留言：「在慶生會上拿到賓果第一名也太幸運了吧！」 「感覺105這個號碼好像比第一名更幸運？」 「按摩槍很不錯耶～！最近很流行呢。」
遙：好像有很多人都知道按摩槍這個東西呢。 我也是想要很久了，所以得到這個獎品真的很高興。
遙：我平常做筋膜放鬆時， 用的都是表面有柔軟尖刺的按摩柱， 但我打算以後要用這把按摩槍來舒緩筋膜了。
雫：呵呵，感覺小遙的重訓又要大有進展了呢。
愛莉：好了好了，在直播開頭的閒聊結束的此刻， 我們要進入正題囉！
愛莉：今天是遙的生日紀念直播！ 我們會毫不客氣地收下來自大家的祝福留言！
留言：「小遙生日快樂～！！」 「感謝小遙誕生的這一天」 「我做了祭壇！已經上傳到社群網站上了，記得去看～！」
遙：……呵呵，謝謝大家。 還有很多人寄信來，我真的超開心的。 每一封我都會仔細看完的。
留言：「嗚，小遙的生日微笑太讚了……」 「我寫了超長的一封信， 希望小遙一定要看看，算我求妳了！」
實乃理：欸嘿嘿嘿嘿嘿……
愛莉：……妳為什麼一臉開心啊？
實乃理：因為因為，看到小遙收到那麼多人的祝福， 我這個小遙的粉絲當然很高興啊！
遙：真是的，妳也太誇張了。
留言：「我懂實乃理的意思，因為我也很高興」 「聊起昨天的賓果大賽也是一臉笑意」 「朋友很多的小遙超棒的」
雫：呵呵，小遙的朋友的確很多。 其實她週末還要跟其他朋友一起慶生喔。
留言：「欸，真的假的！？」 「我也好想當小遙的朋友，幫她慶生喔～！」 「週末要做什麼啊？繼續玩賓果大賽嗎！？」
遙：應該不至於會再玩賓果大賽了…… 老實說，我現在也只知道集合地點而已。
實乃理：欸嘿嘿，因為我們有驚喜要給小遙！ 敬請期待！
留言：「都說出來了還算驚喜嗎w」 「是說MORE MORE JUMP！的感情也太好，還幫遙慶生三次」 「祝妳玩得開心，小遙～」
遙：謝謝大家。 今天能獲得這麼多的祝福，我真的很開心。
遙：還有，大家都說我朋友很多…… 但那並不是因為我有多特別， 只是我身邊都是很棒的人而已。
遙：……看著MORE MORE JUMP！直播， 大家也有這種感覺吧？
實乃理：小遙……
留言：「MORE MORE JUMP！的感情的確很好呢」 「大家都是好孩子，很難決定要支持誰耶」 「就是因為這樣我才會成為團粉！」
遙：呵呵，我說的沒錯吧。 除了朋友，我也常常覺得粉絲們都好溫暖。
遙：謝謝大家一直以來的支持。 至於這週末的慶生會的狀況， 我會在直播中跟大家報告的，有空記得來看喔。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、鳳笑夢）

【週末】

【宮益坂】

杏：好……
杏：這樣就全員到齊了！
實乃理：嗯！那就朝著會場Let's go～♪
遙：……咦？我記得今天星乃同學她們好像也會來？
心羽：啊，對耶，我還沒跟小遙說這件事。
杏：小歌她們已經在會場等了。 而我們是負責帶妳去會場的接待員♪
遙：咦……是這樣嗎？ 不過，妳們說的會場是──
雫：呵呵，到了妳就知道。 來，走吧！
愛莉：很抱歉在妳自信地邁出步伐時叫住妳， 但那邊是反方向！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾分鐘後】

【企鵝咖啡廳】

杏：我們到了～！遙，辛苦了♪
遙：咦，這裡是……
笑夢：啊～來了來了！今天的主角登場了～♪
穗波：生日快樂，桐谷同學。
一歌：我們把桐谷同學的座位安排在這邊，請坐。
遙：咦，我的座位？ ──啊，難不成是……
遙：這個企鵝造型沙發嗎……！？
志步：這好像是店裡最近才買的新沙發喔。
心羽：企鵝張開雙手的模樣， 就好像在說「請坐下！」一樣，很可愛吧！ 我想說小遙一定會喜歡的……
遙：嗯……嗯，真的很可愛……！
遙：……不過，我真的可以坐嗎？ 雖然皇帝企鵝是企鵝中體型較大的種類， 但我的重量壓上去，感覺牠好可憐喔。
志步：這是重點嗎？
一歌：是說這個企鵝沙發……原來是皇帝企鵝啊。
杏：妳也太厲害，一看就知道品種。 遙不只喜歡企鵝，對牠們也非常了解呢～
咲希：是說如果小遙算重，在場就沒有體重輕的人了！ 況且下面也有寫，這張沙發的最大承重是100公斤喔！
遙：原來如此……是隻大力士企鵝啊。 這樣應該沒問題吧……嘿咻。
實乃理：哇哇……坐在企鵝沙發上的小遙……
實乃理：這加倍的可愛帶來的視覺衝擊實在太強了～！！ 請問我可以拍照嗎！？
愛莉：這位倒是正為了不同原因嗨得很呢……
雫：呵呵，感覺真開心。
一歌：對了，我們之前訂的「那個」應該要送過來了吧？
穗波：啊，對耶，應該馬上就──
店員：讓各位久等了，這是特製企鵝蛋糕！
遙：哇……！
笑夢：小遙，很棒對吧！是個WonWonWonderhoi的蛋糕！
遙：天、天啊……豎冠企鵝跟我說「生日快樂」……
志步：原來這叫做豎冠企鵝……
遙：我、我要拍下來當手機桌布！
心羽：呵呵，看來妳很喜歡，真是太好了。
一歌：不過，這個蛋糕這麼可愛， 我不是桐谷同學都捨不得吃了。
遙：嗯、嗯，對啊…… 但機會難得，我想跟大家一起分著吃。
愛莉：不過，要怎麼分就是個難題了……
咲希：不管要怎麼分…… 這隻用扁桃仁糖膏做的企鵝整隻都是小遙的！
遙：咦，可以嗎？
咲希：當然沒問題！企鵝們也都想到小遙身邊去呢！
咲希：「小遙，生日快樂鵝～！ 祝妳度過美好的一天鵝～♪」
笑夢：哦～小咲演的企鵝真可愛～！
咲希：咦～真的嗎～！？我會害羞啦！
志步：……企鵝講話的語尾是「鵝」嗎？
心羽：呵呵，在小咲的想像中可能是吧？
實乃理：反正可愛就好！況且──
遙：……真的很感謝大家，我真的……真的真的很開心。
實乃理：──欸嘿嘿，看小遙這麼開心，我也很高興。
愛莉：不過，妳要謝還太早了！
愛莉：接下來還有很多充滿企鵝的企劃！
遙：充滿企鵝的企劃……！？
杏：沒錯！我也是絞盡了腦汁想讓遙好好享受喔。
心羽：希望妳今天可以跟我們一起享受到最後一刻！
遙：大家……
遙：謝謝。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000123/bg_s000123.png）
一歌：那個……聽得到嗎？ 我很高興今天能夠替桐谷同學慶生。 再次祝妳生日快樂。
咲希：「我也要祝妳生日快樂鵝！」 ……開玩笑的啦～！ 這場全是企鵝的慶生會，小遙玩得還開心嗎？
穗波：呵呵，希望妳會喜歡。 不過，桐谷同學對企鵝的了解程度真是驚人。 妳不僅喜歡企鵝，還非常了解牠們呢。
笑夢：嗯嗯！而且直接說中沙發跟蛋糕上的企鵝品種， 我覺得妳真的好厲害～！
志步：桐谷同學好像也很開心，希望還有機會跟大家一起去。 桐谷同學，我由衷地祝妳今天生日快樂。 今後也請多指教了。
實乃理：好，聽得清楚嗎！ 我是花里實乃理， 也是「將桐谷遙的生日定為國定假日！」協會一號會員！
愛莉：可以的話，還真不想接觸這個協會…… 不過我也一樣想替遙慶生喔。
雫：呵呵。 我很高興今天能夠看見小遙許多開心的表情。
杏：真的！遙看著企鵝的表情……呵呵呵呵， 要是粉絲們看到，應該會被這種反差嚇一跳吧！
心羽：不過，今天看到了那麼多可愛的企鵝， 我也開始對企鵝有點感興趣了呢。
實乃理：啊，那我們下次再一起去水族館怎麼樣！？ 讓小遙為我們解說企鵝的知識！
雫：哇……！這個主意感覺不錯。 在小遙的介紹下，我們應該能更了解企鵝。
愛莉：除了前夕慶祝會，竟然還有生日後慶祝會。 但好像也不錯，反正遙應該也會很開心。
實乃理：好耶～！要我幫小遙慶生幾次，我都很開心！
實乃理：那麼，我會在細節確定後再聯絡妳， 妳就好好期待吧！
（白屏转场）
（背景切换）
遙：雖說什麼時候來企鵝咖啡廳我都很開心…… 但還是跟大家在一起時最快樂了。
遙：而且，除了在「世界」辦的前夕慶祝會， 我還在直播中收到了粉絲們的祝福……
遙：──我真的感到很榮幸，能得到這麼多人的支持。
遙：……正因為如此，我也必須回應大家的心意才行。
遙：不對，不能只是回應。 我還得努力為大家帶來更多希望才行。
遙：所以──希望今後大家也能繼續支持我。
（白屏转场）
