518_桐谷遙_R4 連心意都相繫 (event_73)

抽卡台词：一起唱歌吧！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【專場LIVE一週前】

【遙的房間】

遙：……1、2、3、4……5、6、7、8……
遙：呼……伸展運動就做到這裡吧。
遙：話又說回來，時間過得真快。 竟然再過一星期就是我們的專場LIVE了。
遙：……實乃理看起來好像真的很緊張。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：也難怪啦，畢竟是人生第一場專場LIVE。
遙：……專場LIVE啊……
遙：在「世界」跟大家講起時也是，感覺好懷念……
遙：呵呵，不如趁這機會重溫一下ASRUN的LIVE， 回歸初衷也不錯。
遙：該從哪一場開始看呢……
（黑屏转场）
遙：──啊。這場LIVE…… 記得有一首歌的舞蹈練得很辛苦。
遙：最重要的副歌部分，大家一直沒能配合好， 就這麼迎接LIVE當天……
遙：可是正式上場時卻很神奇地跳對了， 記得回到後台時，大家還忍不住擊掌呢。
（黑屏转场）
遙：這是……啊，想起來了！ 這場LIVE的歌單放了很多首有韻律感的舞曲。
遙：致詞時我已經沒體力了，腿都在打顫。 很擔心會不會連聲音都在發抖。
遙：記得我就是那時深刻感受到自己肌力與耐力都還有待加強， 才開始認真練跑的。
（黑屏转场）
遙：……已經這麼晚了啊。 突然覺得懷念，一下子就看了不少呢。
遙：差不多該結束……啊……
遙：「HONEY」…… 是發表《少女心的蜂蜜芥末》時的……
遙：這場巡迴也很開心呢。 呵呵……最後就看這場當作結尾吧。
（黑屏转场）
遙的聲音（遙）：「大家的心意，都傳達到我心中了！」
遙的聲音（遙）：「♪────！」
遙：對了，我記得就是從這次巡迴開始採用小火車的演出吧。
遙：那時候搭上小火車後越坐越開心， 身體不小心探得比原本預定的還要外面。
遙：LIVE結束後還被工作人員罵，說不可以那樣。
遙的聲音（遙）：「──玩得開心嗎？」
遙的聲音（遙）：「難得有緣在此相逢， 就讓今天成為最美好的回憶吧。」
遙的聲音（遙）：「所以── 請放下心中煩悶的事情。」
遙的聲音（遙）：「一起唱歌吧！」
遙：…………！ 剛才那個部分！
遙的聲音（遙）：「一起唱歌吧！」
遙：…………
遙：……這個鏡頭只有拍到背後，但是……
遙：畫面上的這個女生，難道是……實乃理？
遙：是有聽實乃理說 她來過幾次ASRUN的LIVE或是粉絲見面會……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：──小遙，妳給了我好多希望跟力量。
（白屏转场）
實乃理：小遙，是妳給了我想成為偶像的夢想！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：這樣啊……實乃理，原來妳就在這裡。
遙：我們當時的距離竟是如此貼近。
遙：……唉，我雖然記得坐小火車很興奮， 但當時印象最深的是挨罵的事，沒能記住每一位粉絲的長相……
遙：……要是有記住她就好了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：不過──
遙：我們現在……是真的一起站在台上唱歌了。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【專場LIVE當天】

【後台】

實乃理：小遙，一起加油吧！ 今天的舞台──要衝刺到最後喔。
實乃理：……我們一起！
遙：（啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙的聲音（遙）：「一起唱歌吧！」
遙：…………！ 剛才那個部分！
（白屏转场）
遙：畫面上的這個女生，難道是……實乃理？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：沒錯，加油吧。
遙：（呵呵。我們一起，是吧……）
遙：（她該不會是記得那場巡迴，才會那樣鼓勵我吧？）
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台】

（黑屏转场）
愛莉：……好，讓我們繼續嗨下去！ 大家要好好跟上，別被拋下囉！
雫：我想聽見更多大家的聲音！
遙：請大家盡情歡呼，直到喊不出聲音！
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：──請大家聽我說！
實乃理：我從小就崇拜一位偶像…… 一直很想變得像她一樣，所以才會立志成為偶像……！
遙：實乃理……
遙：（……實乃理真厲害。）
遙：（剛開始活動時，粉絲都不願意接納她…… 說她像外行人、缺乏氣場，也有好多惡意中傷的評論。）
遙：（但她還是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：我知道自己身為偶像還有很多不足的地方， 或許會不小心拖累小遙她們，或者又讓大家擔心……
實乃理：可是……！
實乃理：就算是這樣的我，還是成功跳到最後了！ 和大家一起向前邁進了！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（我們一直在實乃理的身邊， 看到她坦率表達心聲的模樣。）
遙：（就像那時…… 把已經放下偶像身分的我再次帶上舞台， 真心面對每一位粉絲──）
遙：（實乃理現在已經……）
遙：（──得到這麼多人的認同，成為大家支持的偶像了。）
遙：……我們之中除了實乃理全都當過偶像， 所以我想這段路對實乃理來說一定很不好走。
遙：但實乃理即使如此仍不顧一切認真奮鬥， 讓我也得到了勇氣──得到了希望。
實乃理：小遙……
遙：所以，我很高興今天能夠像這樣， 跟實乃理一起站上對偶像來說意義重大的專場LIVE舞台。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：我們之後也要繼續……一起加油喔！
遙：（……不曉得實乃理有沒有聽出我的意思？）
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：後台）
雫：呼……這樣就收拾完了吧？
遙：嗯。乾淨到覺得有點寂寞呢。
愛莉：……我們直到剛才都還在這裡辦專場LIVE呢。 總覺得時間過得好快。
遙：是啊。不過……
遙：呵呵。 實乃理都還沒脫離LIVE的餘韻呢。
實乃理：嗯！真的好開心喔～！
愛莉：哎呀，這次很有精神嘛。 第一次跟七海海同學辦LIVE時，妳還像失了魂一樣張著嘴發楞呢。
實乃理：那、那次是因為太投入了……
雫：上次的粉絲活動也是，結束之後妳有點飄飄然的對吧？
實乃理：對、對啦，那次也是變成那樣……
實乃理：可是，這次的專場LIVE， 我的意識清晰到把我自己都嚇一跳！
愛莉：妳啊，要是每次都靈魂出竅那還得了！
雫：不過，今天明明應該是比以往更困難的LIVE才對， 我覺得妳很棒喔。
實乃理：我也覺得我今天很反常， LIVE過程中的每一件事我都記得耶。
實乃理：從LIVE開始的那一瞬間起，無論是唱歌時候， 或跟各位粉絲揮手時，還有開頭打招呼時…… 真的，我全都記得一清二楚。
實乃理：每個粉絲給予我的笑容，以及那許多的聲援， 我到現在都還能夠清楚回想起來──
遙：應該是經歷過各種直播跟LIVE，漸漸變得不會怯場了吧？
雫：是呀，再來也許是更懂得如何建立正式上場時該有的心態吧。
愛莉：對啊。明明一星期前還那～麼緊張， 真佩服妳能調適得這麼好。厲害喔！
實乃理：欸嘿嘿，謝謝妳們！
實乃理：──還有，就是……
實乃理：我想再說一次……小遙，謝謝妳。
遙：咦？
實乃理：啊，我是說LIVE時的事！
實乃理：聽到小遙說……「之後也要繼續一起加油」， 我真的好高興。
遙：──呵呵，我也很高興。
遙：那麼，實乃理，我們今後也要一起唱各式各樣的歌曲喔。
實乃理：嗯……！ ──啊，對了！這句話……！
實乃理：這只是我的猜想…… 妳該不會是記得「HONEY」全國巡迴的事……
遙：嗯～？什麼意思？
實乃理：咦？這笑容是記得還是不記得？ 很讓人在意耶～！
愛莉：真是……不懂妳們在幹嘛……
雫：呵呵呵！
（黑屏转场）
