592_桐谷遙_R3 回到的這個地方 (event_85)

抽卡台词：很久沒有站在這裡了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、日野森雫）

【宮益坂女子學園　頂樓】

雫：啊，小遙，早安。
遙：雫，早安，妳已經來了呀。
雫：是啊，因為就快要錄影了，我打算重讀一下腳本。
雫：畢竟這是我們MORE MORE JUMP！第一次上電視啊， 所以絕對要讓錄影圓滿成功。
遙：這樣啊。
遙：（雫很有幹勁呢。）
遙：（但那股幹勁不只是為了我們自己──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：我沒有善盡中心位置的職責到最後，以退團的形式離開了團體， 其實沒有資格說這種話……
雫：但這次難得有機會和Cheerful＊Days的大家同台， 我希望能一起做出很棒的節目。
雫：……我得好好加油，彌補當時給大家添的麻煩。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：妳就和我們──還有Cheerful＊Days的人一起， 努力創造出好節目吧！
雫：啊……
雫：嗯，請多指教了，小遙。
雫：不過……我總覺得對大家很抱歉。
雫：明明是第一次上電視，卻害妳們為我的事情操心。
遙：我懂妳在意的點…… 但我們是所有人一起決定要參加「偶戰」的喔。
遙：所以別再提這件事了，好嗎？
雫：……也對。
雫：……我真的好沒用喔。 得讓自己變得更堅強才行呢。
遙：……妳已經很堅強了。
雫：咦……？
遙：妳還記得嗎？ 妳剛當上Cheerful＊Days中心位置那時， 我們曾經在節目上同台演出，還聊了天，對吧？
雫：嗯，我當然記得呀。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：桐谷小姐果然很厲害呢。 本人比在螢光幕前還要更加耀眼…… 感覺就是偶像中的偶像呢。
雫：粉絲們這麼支持我， 我當然也覺得自己應該回應他們的期待…… 但如果問我能否跟桐谷小姐一樣努力……
遙：日野森小姐也辦得到的。
雫：咦？
遙：因為日野森小姐現在也為了團體的成員和粉絲們， 拼了命地在煩惱、在努力。
遙：雖說中心位置就是整個團體的門面， 感受到的壓力與責任都比其他人大得多──
遙：但我相信日野森小姐妳一定沒問題的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：當時的我比現在更沒有自信…… 還被小遙安慰了一番呢。
遙：……原來妳當時的感受是那樣啊。
雫：難道妳不是這個意思嗎……？
遙：我的想法就跟當時告訴妳的一樣呀。
遙：妳為了同團的成員和粉絲們拼了命地煩惱， 也盡全力去做了自己能做的事。
遙：只要看妳唱歌或表演就知道了，努力是不會說謊的。
遙：對當時的妳來說，要面對擔任中心位置的責任， 應該沉重到會讓妳忽然間哭出來吧。
遙：可是儘管苦苦掙扎，妳還是很努力在面對那份責任。
遙：我並不認為這樣的人軟弱。
雫：小遙……
遙：而且，或許妳覺得第一次上電視就跟Cheerful＊Days同台， 這樣充滿了不安的因素……但我反而覺得這樣很好喔。
雫：咦……
遙：我一直認為總有一天會跟Cheerful＊Days同台演出， 而妳心中一定也一直牽掛著跟她們之間的事，對吧？
遙：所以為了讓妳在將來的演藝活動中能做自己， 我覺得還是儘早解決這件事最好。
雫：……！ 讓我做自己……
遙：嗯。
雫：妳說的對。
雫：我無法成為小遙、小莉或小實，但大家同樣也無法成為我。
遙：嗯，妳有很多自己獨有的強項和優點喔。
遙：所以大家就互相幫助，來彌補彼此的不足，一起加油走下去吧。
雫：嗯……！小遙，謝謝妳！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

實乃理：大家好～！
鏡音鈴：各位，歡迎妳們～♪ 今天也是來練習的嗎？
鏡音連：啊……呵呵。 看妳們的笑臉，似乎是有什麼好消息呢。
KAITO：難道說……！ 妳們出演的「偶戰」播出了嗎！？
愛莉：真不愧是KAITO！ 答對了！
巡音流歌：之前是聽說錄影順利結束了，節目終於播出了呀。
MEIKO：結果怎麼樣？ 有被電視台的人惡意剪輯嗎？
遙：MEIKO，謝謝妳為我們擔心。
雫：雖然不曉得……這樣的內容是否能叫你們放心， 但可以的話，希望你們看看。
實乃理：嗯嗯！ 尤其是小雫，簡直帥呆了喔！
初音未來（MMJ）：這樣啊！ 呵呵，好期待喔。
MEIKO：那我們就準備一下，找個位置來播影片──
KAITO：我已經設置好舞台螢幕，可以播影片了！ 來，接上這條線！
鏡音連：KAITO，你是什麼時候……
巡音流歌：呵呵，真令人佩服耶～♪
遙：KAITO，謝謝你。 那我要播囉。
（黑屏转场）
（背景切换）
真理奈：「那我們馬上來歡迎！ MORE MORE JUMP！的各位！」
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
亞梨沙：「形象轉變這麼大， Cheerful＊Days時期的粉絲不會傷心嗎？」
亞梨沙：「應該說，到底哪個才是真正的妳？」
雫：「……這個──」
（背景切换）
（背景切换）
雫：「但是我選擇了做真實的自己。 那是因為──」
雫：「有人說某些東西只有真實的我才能傳達…… 說他們喜歡平時不加掩飾的我。」
雫：「所以，即使可能會讓粉絲們失望，我也決定從現在開始， 要做真正的自己，盡全力為大家帶來希望。」
（背景切换）
（黑屏转场）
鏡音鈴：……好、好精彩喔！ 我好感動！
初音未來（MMJ）：嗯，我也是。 在聽小雫心聲的時候，我都快哭出來了。
KAITO：我也是，小雫的粉絲聽到那番話，一定會覺得支持小雫很值得吧。
愛莉：是啊，實際上迴響超熱烈的喔！
實乃理：嗯嗯！例如「有收看『偶戰』了！」、 「雫大人好棒！超帥氣！」之類的， 真的收到了很多迴響，都還沒辦法全部看完呢！
巡音流歌：呵呵，太好了呢，小雫。
雫：謝謝大家。
MEIKO：小遙也辛苦了。 還有小莉也是，妳們很會救場喔。
遙：呵呵，MEIKO，謝謝妳。
遙：……雖然已經說過了，但我想再道謝一次。
遙：我能下定決心上電視，都是多虧了MEIKO。
（白屏转场）

（回忆切入）

MEIKO：我才想以粉絲的身分對妳說「放心吧」。
MEIKO：包含小遙妳們想要傳遞的心意。 還有從小遙妳們那裡獲得的希望有多溫暖。
MEIKO：──而這些對我而言，是非常重要的事物……
MEIKO：不管電視上呈現出什麼內容， 我認為妳們為大家著想的心意不會輕易改變。
（白屏转场）
MEIKO：像是為何想成為偶像之類的，以及當時所感受到的事物──
MEIKO：趁這次的機會，再仔細回想一次也不錯。
（白屏转场）

（回忆切出）

遙：……因為有MEIKO的那番話，我們才得以踏出新的一步。
遙：所以──
遙：MEIKO，當時真的很謝謝妳。
MEIKO：呵呵，不客氣♪
（黑屏转场）
