631_桐谷遙_R4 說不定會改變的日常 (event_92)

抽卡台词：希望你能同意，並給出答案

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【電車裡】

雫：──小莉，這封郵件……
愛莉：啊，那封郵件啊。 畢竟一開始回信的是我，這次也由我來回吧。
遙：（……看來郵件確認得很順利呢。 信都交給她們確認了，我們也該來努力唸書……）
遙：（……但畢竟才剛錄影完嘛。）
遙：……實乃理，可以翻到下一頁了嗎？ 還是要休息一下？
實乃理：……啊！我、我完全沒問題！ 請翻到下一頁吧！
遙：是嗎，那……
遙：……1467年發生了「應仁之亂」， 當時的幕府將軍是足利義政──
實乃理：…………
遙：（她看起來果然有點想睡覺…… 啊，這樣的話……）
遙：我說實乃理，我有個提議……
實乃理：提議？
遙：嗯，只是唸出課本內容，會很難記住年號或人名那些名詞， 所以我們來互相出題考對方怎麼樣？
遙：因為小考是填空題，所以我想試著用類似的方式來複習……
實乃理：哦～感覺很有趣！ 我也想試試看。
遙：謝謝。 我記得考試範圍是從室町時代中期到戰國時代初期對吧？
遙：我們從裡面挑小考可能會出的內容來出題吧。
實乃理：我知道了！那小遙妳先出題吧！
遙：我想想……
遙：發生「應仁之亂」時的將軍是「〇〇」。 請問這個〇〇是誰呢？
實乃理：啊，是妳剛剛唸的地方對吧。 呃，是足利義……義政！
遙：答對了！接下來換實乃理出題囉。
實乃理：嗯，我想想……
實乃理：1485年，在現今的京都發生了史稱「〇〇」的大規模起義。 請問這是什麼起義呢？
遙：是「山城國起義」對吧。
實乃理：答對了！居然立刻就答出來了，好厲害喔。
遙：呵呵，我們來試著出難一點的題目吧。
遙：「〇〇年」發生了「明應之變」。 請問是哪一年發生的呢？
實乃理：唔……事件的名字聽起來很耳熟， 不過是哪一年啊……呃……1490年！
遙：好可惜！ 答案是1493年。
實乃理：嗚嗚，真可惜……
實乃理：唉……歷史有很多很像的人名， 光是要記住那些就很累了，竟然還得記住年分……
遙：不過，也可以用諧音來記喔。
遙：像是應仁之亂發生在1467年， 就可以用「一世留情」或「這一世值六十七元」來記。
實乃理：啊，國中的時候有背過呢。 還有「泣鷲逝於平安京」之類的。
實乃理：那「明應之變」是1493年，所以……一……四……九三？
實乃理：啊，「漂亮雫小姐」（與1493的日文發音雷同）！
雫：咦？我怎麼了嗎？
實乃理：欸嘿嘿，我現在正試著用諧音來記西元年分。
雫：哎呀，是這樣啊。 我想想，「漂亮雫小姐」是1……1、493， 所以是11493年……咦？
愛莉：根本變成超級遙遠的未來了…… 應該是1493年吧？
實乃理：嗯，沒錯沒錯。
實乃理：啊，可是這跟「明應之變」發生的事完全沒關係， 這樣應該不行吧。
愛莉：那種記法只要自己記得住，用什麼諧音都行啦。
遙：是啊，而且妳是自己想出來的， 光憑這點應該就會更容易記住了。
實乃理：真的嗎？那我就用「漂亮雫小姐」去記吧。
雫：我說小莉，郵件也確認到一個段落了， 要不要來幫小遙她們複習呀？
愛莉：說得也是…… 既然提到了「明應之變」，所以是室町時代嗎？
遙：嗯，因為小考範圍是從室町時代中期開始， 到戰國時代初期左右。
愛莉：哦，那段時期發生過很多鬥爭， 所以要記的人物也很多，唸起來很辛苦呢……
雫：就是啊，印象中我當時只看課本也看不太懂， 是一邊讀圖書室的歷史小說和漫畫才記住的。
遙：歷史小說啊…… 呵呵，真像是喜歡看書的雫會做的事。
雫：因為是小說，所以有些地方跟史實不一樣…… 不過讀了之後，就很容易能想像出哪個人物在想什麼， 為什麼會演變成鬥爭等等。
愛莉：啊，資料集的圖片也有助於想像對吧。
愛莉：因為某件事的影響，這邊變成這樣，那邊變成那樣…… 能順利釐清像這樣的因果關係。
遙：是啊，雖然那會增加一點重量， 但我本來就有打算要唸書，早知道就把資料集帶來了。
遙：抱歉喔，實乃理。 現在只有課本，所以我們就繼續……
遙：啊……
實乃理：呼……呼……
遙：呵呵，睡著了呢。
愛莉：畢竟她今天一整天都非常努力，這也沒辦法。
實乃理：呼嚕……漂亮雫小姐，漂亮愛莉小姐，漂亮遙小姐……
雫：哎呀？她似乎連在夢中也在唸諧音呢。
遙：好像是呢。
遙：（實乃理在夢中似乎也很努力， 那在她醒來前，我也來想想看諧音吧。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 中庭】

一歌、遙、咲希：「我吃飽了。」
遙：天馬同學，謝謝妳跟我交換便當配菜。 煎蛋卷很好吃喔。
咲希：不客氣～♪ 小遙家的馬鈴薯沙拉也很好吃呢～！
一歌：咲希很喜歡跟別人交換便當配菜呢。
咲希：欸嘿嘿，因為這樣很有遠足的感覺，很有趣嘛！
遙：呵呵，這麼說起來，我小學去遠足的時候， 也有跟別人交換便當配菜和點心呢。
一歌：說到這個，我們學校的遠足也快到了呢。
咲希：嗯！我一～～～直都超期待的♪
一歌：不知道今年遠足要去哪裡呢？
咲希：聽說去年是去鳳凰樂園喔！ 是社團的學姐告訴我的♪
遙：遠足的地點好像每年都會變…… 所以應該會去鳳凰樂園以外的地方吧。
咲希：會去別的主題樂園嗎？ 還是山上或海邊？
遙：嗯……山上是很有遠足的感覺，不過路線有限…… 這樣分組行動沒什麼意義，感覺可能性很低。
一歌：這樣啊……海邊校外教學那時候是跟其他班的人一組， 不過這次好像是各班自行分組？
咲希：對對對！然後大家一起開心討論自由時間要做什麼、 要去哪裡玩、要吃什麼之類的……！
咲希：有種「這就是學生！這就是青春！」的感覺♪
遙：嗯，我也非常期待呢。
遙：（……這一定是最後一個， 我能跟班上同學一起參加的學校活動了吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：小遙，加油～！！
一歌：桐谷同學，加油！
（白屏转场）
（背景切换）
同學A：……那個，桐谷同學，現在方便嗎？ 這是之前運動會時，妳代替我跑大隊接力的謝禮。
遙：好開心……！ 其實這個開賣的時候，我因為要工作所以沒辦法去買。
同學A：這樣啊，那太好了。
同學A：啊，然後……如果可以的話…… 以後我能不能叫妳小遙？
遙：……！
遙：嗯，當然好。
遙：（由於運動會的關係，我和班上同學縮短了距離──）
（白屏转场）
（背景切换）
遙：（校慶的時候，也和大家同心協力辦了咖啡廳……）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
咲希：……咦？小遙，妳怎麼了？
咲希：難道妳還沒吃飽嗎？ 我有軟糖喔！要吃嗎？
遙：呵呵，既然妳都這麼說了，我就吃一個吧。 謝謝妳，天馬同學。
咲希：不客氣～小一要吃嗎？
一歌：我就不用了。 不過妳怎麼會有軟糖？
咲希：那當然是因為我想吃啊♪
遙：呵呵。
遙：（……要是我轉回學分班， 像這樣一起吃午餐、一起聊天的機會就會變少了吧。）
遙：（不過……多虧天馬同學她們， 我留下了許多一般高中生的回憶。）
同學A：啊，妳們幾個～！ 聽說下一節數學課要和音樂課對調喔～！
遙：咦，真的嗎？ 謝謝妳告訴我們！
同學A：嗯！那教室見囉～！
一歌：下一節是音樂課，也就是說……啊，要換教室！
遙：是啊，我們得趕快回教室拿課本了。
咲希：老師也真是的～這種事要早點說啊～ 要趕快把便當收一收了！
一歌：咲希，妳掉了一根筷子喔。
咲希：咦？在哪在哪！？
遙：掉在這裡喔。 反正上課鐘還沒響，不用那麼著急沒關係。
遙：（……即使是這麼平凡的小事，也讓我覺得很開心──）
遙：（一定是因為跟大家在一起的關係吧。）
遙：（……我想好好珍惜，能和1年C班的同學一起度過的每一天。）
（黑屏转场）
