642_桐谷遙_R4 回憶和甜甜圈一起 (event_94)

抽卡台词：要不要看照片？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【紅磚中心一號館 一樓】

來遠足的小學生：欸嘿嘿，小遙，謝謝妳跟我握手！
遙：呵呵，不客氣。
來遠足的小學生：小遙，我也要我也要！
小學老師：噓～！不可以大聲吵鬧喔。 這樣會給在店裡的人，還有正在玩躲貓貓的桐谷姐姐添麻煩的。
來遠足的小學生：啊……！對喔…… 小遙，對不起。
遙：沒關係，多虧有大家的幫忙，我現在好像還沒被找到呢。
來遠足的小學生：太好了……
小學老師：真的很謝謝妳答應孩子們的要求。
遙：不客氣，這點小事不要緊的。 ──還有人沒有握到手嗎？
來遠足的小學生：啊，小遙，等一下！ ……欸，你不用跟她握手嗎？
來遠足的小學生：唔……我又不太認識這個大姐姐。
來遠足的小學生：咦！你不知道小遙嗎？ 中午廣播時明明播過那麼多ASRUN的歌， 像是《彩虹參數》之類的。
來遠足的小學生：咦？這個大姐姐就是唱那首歌的人嗎？
遙：呵呵，對呀。
遙：我目前在名叫MORE MORE JUMP！的團體裡， 和成員們一起努力奮鬥喔。
來遠足的小學生：這樣啊……！
來遠足的小學生：……那個，我還是想要跟妳握個手。
遙：當然可以囉。
來遠足的小學生：好耶……！
來遠足的小學生：不過小遙為什麼會在這裡呀？
來遠足的小學生：而且她還說自己在玩躲貓貓，會不會是在拍電視節目？
遙：不是喔，其實我正在遠足。
來遠足的小學生：咦，小遙也是嗎？ 那剛才跟妳在一起的人是妳的朋友嗎？
遙：嗯，她是我同班的朋友喔。
來遠足的小學生：這樣啊！妳們感情很好嗎？
遙：呵呵，非常好喔。 我們還常常一起吃午餐。
遙：（而且……）
遙：（星乃同學和天馬同學一點也不在意我是「前偶像」， 會主動來找我說話……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
咲希：早安！小遙！ 看妳好像在找什麼東西，怎麼了嗎？
遙：呃……這個，我不小心弄丟了很重要的東西。
咲希：這樣嗎？那得快點找才行！
一歌：妳掉了什麼東西？
遙：妳們……願意幫我找嗎？
咲希：嗯，當然！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（我真的覺得很開心，自己也受了她們的幫助……）
來遠足的小學生：她們是小遙很重要的朋友呢！
遙：能夠跟她們同班……成為朋友，我真的覺得很高興喔。
來遠足的小學生：欸嘿嘿，好像跟我們一樣耶！ 我們也是同班之後才變成朋友的，對吧！
來遠足的小學生：對呀～！
小學老師：──好了，我們來向桐谷姐姐說聲謝謝吧。
小學老師：再次感謝妳這麼親切用心地配合我們。
來遠足的小學生：小遙，謝謝妳！
來遠足的小學生：欸嘿嘿，我們留下了一段美好的回憶！謝謝妳！
遙：呵呵，不客氣。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【午休】

【宮益坂女子學園 1年C班】

遙：──妳回來啦，一歌。
咲希：歡迎回來～♪ 妳有買到限定炒麵麵包嗎？
一歌：嗯，幸好我一下課就馬上跑去買了。
遙：聽說它跟一般的炒麵麵包不一樣， 不過是哪裡不一樣呢？
一歌：夾在麵包裡的炒麵不一樣喔。 今天的是特製甜辣醬牛肉炒麵。
遙：哦……啊，妳買了兩個呀？
一歌：因為看起來很好吃，感覺一下子就會吃完……
咲希：嗯嗯，喜歡的東西就是會想多吃一點嘛♪
遙：呵呵，妳說得對。
遙：（……話說回來，剛開始跟她們一起吃飯的時候， 好像也有聊過類似的話題呢。）
遙：那我們就開動吧。
咲希、遙、一歌：「我開動了。」 「我開動了～！」
（黑屏转场）
遙：──我吃飽了。
一歌：限定炒麵麵包好好吃喔。 雖然我也很喜歡普通的炒麵麵包，但時不時推出這種限定版本的話， 我好像會更喜歡。
咲希：啊哈哈，小一只要喜歡上某種東西， 就會永～～～遠喜歡下去呢。
一歌：好像真的是這樣沒錯……
遙：呵呵，能一直吃同一種東西都不會膩， 就某方面來說，我還蠻羨慕妳的。
一歌：咦？
咲希：為什麼為什麼？
遙：妳們想想，我的便當就是那樣，菜色總是很相似對吧？
咲希：啊，妳這麼一說……好像一定會有綠花椰菜跟雞肉。
遙：雖然可以靠烹調方式或調味料去創造口味上的變化，但……
遙：坦白說，我有時候會吃膩，有時候也會想吃各種不同的食物。
遙：所以我很羨慕像一歌這樣，可以每天吃同一種東西都吃不膩。
一歌：原來如此……
一歌：可是，我單純是因為喜歡炒麵麵包，才能夠一直吃下去的。
咲希：喜歡的食物啊……
咲希：我記得小遙是喜歡吃甜食吧？
遙：嗯，但除了作弊日和慶祝重要的事以外，其他時間我會忍著不吃。
一歌：果然是這樣啊…… 忍著不吃喜歡的食物感覺好辛苦……
咲希：……呵呵呵。 我有一個好消息要告訴喜歡吃甜食的小遙～♪
遙：好消息？
咲希：其實是，我打工的咖啡廳增加了新的餐點♪
咲希：而那些新餐點！是由我們店長認識的營養師監製的， 是考量到營養均衡的午餐和甜點～！
一歌：咦？那間咖啡廳推出了那種餐點嗎？
咲希：嗯！我們不久前對客人們做了問卷調查。 好像是因此發現注重健康的人變多了，才推出的喔。
咲希：午餐是有飽足感的類型，而甜點也很有分量，熱量卻不高！ 感覺客人的反應也都蠻不錯的♪
遙：聽起來不錯耶……但我可能沒辦法去吃午餐。 因為我平日要上學，週末要工作……
咲希：唔，對耶……！
咲希：啊，不過不過！ 甜點不是午餐菜單才有，所以隨時都能點喔！
遙：真的嗎？那我說不定哪天放學後可以空出時間去。
咲希：好耶～！那希望到時候我們三個人可以約好一起去吃♪
一歌：好主意，真令人期待呢。
遙：呵呵，我也很期待。
遙：（……可以跟咲希和一歌成為朋友，真是太好了。）
遙：（如果是她們兩個，就算我去了學分班──）
遙：（今後我也想要好好珍惜在普通班交到的朋友。）
（黑屏转场）
