668_桐谷遙_R2 驚喜的背後 (event_98)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步、桐谷遙、小豆澤心羽）

【宮益坂女子學園】

遙：──謝謝老師提供我這麼多協助。
老師：不客氣，轉入學分班的資料我會再確認一遍， 給我一點時間。
遙：好的，麻煩老師了。
遙：（……現在能交的資料全都交出去了， 接下來只要等老師的聯絡就行了吧。）
遙：那今天就直接回家──
遙：（咦，有訊息……？是咲希傳來的……）
咲希：「小遙，妳待會有空嗎！？ 我有超～重要的事要找妳商量！！」
遙：（……有超重要的事要找我商量？）
咲希：「雖然我是剛剛才想到的， 但我想舉辦一場『為小實和小遙加油的聚會』！」
遙：……為我們……加油？
遙：（今天本來打算要回家構思直播企劃的…… 不過也沒那麼急，應該沒關係吧。）
遙：「聽起來很有趣呢。 我今天有時間，人也還在學校裡，所以沒問題喔。」
咲希：「真的嗎！？那待會在教室裡討論一下吧～♪」
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：小遙，讓妳久等了～！
一歌：呃……妳叫我「總之先過來」，所以我就來了， 不過有什麼事嗎？
咲希：欸嘿嘿……
咲希：我就直說了！ 我決定要來舉辦「為小實和小遙加油的聚會」～！
一歌：加油……聚會？
遙：妳們已經聽說我們要轉去學分班了啊。
志步：我本來就有聽實乃理說她可能會轉班， 所以不怎麼驚訝。
遙：這麼說來，她有說過她拿著資料時撞見了妳們……
志步：所以……要辦加油聚會是沒問題，但妳打算做什麼？
咲希：這部分接下來才要想～！ 所以小遙以外的人都要跟我一起開作戰會議喔♪
遙：呵呵，意思是內容要對我保密嗎？
咲希：沒錯！我想同時給妳和小實一個驚喜， 妳就好好期待吧！
心羽：不過小咲，妳這樣趕得上打工嗎？
咲希：嗯，我會跟妳們一起想到最後一刻，再衝去打工！
咲希：然後，等打工完了我再帶小實過去！
志步：……可是這樣一來， 桐谷同學在那段時間不就被晾在一邊了？
遙：這我倒是不介意喔。
遙：我今天本來是打算回家構思直播企劃的， 但也可以改成留在學校裡做。
咲希：那等我們開完作戰會議， 決定好幾點集合後再聯絡妳喔！
遙：好。
遙：……咲希，大家，謝謝妳們。 我想實乃理一定會非常高興的。
遙：大家或許也知道…… 實乃理之前很認真地在煩惱要不要轉去學分班。
遙：她擔心自己好不容易跟大家變得這麼要好， 會因為轉班而和大家疏遠……
心羽：我想也是……畢竟以後就不能每天碰面了……
咲希：會有這種感覺很正常呢……
咲希：不過我們培養出來的友情， 可沒有脆弱到會因為這點小事就消失喔！
咲希：我發誓，我們會跟小實和小遙當永遠的好碰友！
遙：咲希……
志步：說得蠻好的嘛。 只有「永遠的好碰友」這部分感覺有點輕浮就是了。
咲希：咦～！才不輕浮呢，我是認真的！
一歌、心羽：「呵呵。」
遙：（……咲希，大家，真的很謝謝妳們……）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【節目攝影棚】

工作人員：今天就錄到這裡！各位辛苦了！
所有人：「辛苦了！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【休息室】

實乃理：呼……不管來錄影幾次都覺得很緊張呢。
愛莉：這樣正好，保有一絲緊張感才是最能集中精神的狀態。
遙：是啊，不知道是不是多虧如此…… 我們才能稍微提早錄完。
雫：接下來也沒有工作了， 大家要不要一起吃頓飯再回家？
遙：好主意，這一帶有幾間好吃的餐廳──
愛莉：我們在～！請進！
製作人：MORE MORE JUMP！的各位，辛苦了。
遙：啊……！
遙：（這個人是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：這、這次為大家主持本單元的採訪員， 就是在社群網站上受到熱烈討論的…… 我們MORE MORE JUMP！！
（白屏转场）
遙：本單元就是要貼身採訪當地的居民， 帶著大家一起去了解他們的生活，對吧？
愛莉：沒錯，而我們這次要貼身採訪的， 就是這所小學的特殊校外教學！
雫：不過，所謂的特殊校外教學……究竟是要做什麼呢？
遙：小朋友們，大家還記得嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：謝謝您上次讓我們參加「貼身採訪！日常風情！」的單元。
雫：採收蔬菜和做咖哩的過程都非常有趣。
製作人：很高興能聽到各位這麼說。
製作人：其實我就是聽說各位今天在這裡， 想找各位商量一下第二次參加節目的相關事宜， 才會前來打擾。
實乃理：咦！我們還能再參加這個節目嗎！？
製作人：是的，各位出場的那集， 收看節目的年輕觀眾比以往來得多， 社群網站上的相關討論也相當熱烈。
製作人：我們節目是貼近地方生活的類型，所以沒有什麼華麗的內容…… 但我們非常想讓年輕族群多看我們節目……
愛莉：您不嫌棄的話，我們很樂意參加節目！
製作人：真的嗎！？謝謝各位！
製作人：那麼等詳細內容確定之後，我會再次聯絡各位！
遙：好的，我們會靜候您的通知。
製作人：啊，對了，各位平日都要上學對吧？
製作人：那下次開會和錄影的時間，也同樣安排在週末可以嗎？
愛莉：可以那樣安排的話就太感謝了。
遙：啊……不過視時期而定，我們在平日或許也能夠配合。
製作人：……這是什麼意思呢？
實乃理：那個，其實呢──
（黑屏转场）
製作人：哦，原來如此！兩位要轉去學分班啊。
實乃理：雖然要等升上二年級才會轉入學分班， 但我們會拼命努力工作的！
遙：這樣在行程安排方面應該也能減輕各位的負擔， 所以還請您不用客氣，儘管找我們商量。
製作人：好的，謝謝各位。
製作人：那麼參加節目一事，這邊會繼續推進後續流程， 接下來也請各位多多指教了。
所有人：「請多多指教！」
實乃理：……太好了～！說是要再找我們上節目耶！
雫：對呀！上次出外景時玩得非常開心， 我一直很希望能再去一次呢。
愛莉：真是的……確實是很開心沒錯啦， 但我們可不是去玩的喔。
遙：呵呵。
遙：……決定轉去學分班真是太好了。
實乃理：嗯！而且小遙說以後的行程或許會更好安排時， 製作人看起來很開心呢！
實乃理：雖然離升上二年級還有一段時間， 但轉去學分班之後，就要拼命努力工作囉～！
遙：我們或許可以從現在開始， 就像剛才那樣跟人強調「我們以後的行程會更好安排」， 當作是替將來做準備。
愛莉：也對！今後就盡可能跟見到的人提這件事吧！
雫、實乃理：「嗯！」 「好！」
實乃理：呀……肚、肚子叫了……
遙：呵呵，我們就收拾收拾，一起去吃飯吧。
（黑屏转场）
