716_桐谷遙_R4 絕招！合作遊戲 (event_106)

抽卡台词：這樣就決定了……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【放學後】

【宮益坂女子學園 1年C班】

咲希：我要擲囉──嘿！
咲希：唉……又失敗了～
一歌：加上午休擲的，剛才是第100次了啊…… 「挑戰影片」比想像中還費功夫呢。
遙：將六個骰子同時擲出相同點數…… 這說起來很簡單，但畢竟機率很低嘛。
咲希：實際上這機率大概是多少？
遙：我想想……既然有六個骰子， 那分母就是六的六次方，分子是六……
遙：──只要擲7776次，應該就會成功一次……
咲希：七、七千次！？
咲希：很、很好～！我當成沒聽到好了！ 再擲一次……
遙：啊……抱歉，我還有MORE MORE JUMP！的活動， 所以差不多該走了。
一歌：啊，我們也快開始練習了呢。
咲希：咦，已經這麼晚了嗎！？
遙：明天再繼續吧。
咲希：嗚嗚……
咲希：兩位抱歉……妳們這麼忙，我還請妳們陪我挑戰。
咲希：而且這可能有點太難了， 從明天開始減少骰子數量是不是比較好呢？
遙：……不用，因為可能性並非為零， 只要不放棄的話，總有一天一定能成功的。
一歌：對啊，我們就耐心地繼續挑戰吧！
咲希：小一、小遙……
咲希：可是……再這樣下去，也許要花好幾天才能成功喔？
遙：呵呵，沒關係。 在成功之前，不管要擲幾百次或幾千次，我們都會陪妳的。
一歌：嗯，一定要讓這個挑戰成功。
咲希：──謝謝！我最～喜歡妳們了！
咲希：好～明天再繼續加油吧～！
（黑屏转场）

【隔天 午休】

咲希：咦！？小一在吃雞蛋三明治！
遙：炒麵麵包賣完了嗎？
一歌：啊，是還有炒麵麵包啦……
一歌：不過今天的占卜說我的幸運色是黃色。 所以我想盡可能提升運氣，好讓「挑戰影片」成功……！
咲希：小一……！
咲希：我也去撿教室裡的垃圾來積福報！
遙：呃，那我就……去幫值日生擦黑板好了。
（黑屏转场）

【放學後】

咲希：好～這次一定要成功……！
咲希：好、好厲害……！ 湊出五個一點了！湊到囉！
遙：可是還有一個骰子……
一歌：撞到鉛筆盒，歪掉了呢……
咲希：…………
咲希：小一、小遙，妳們稍～微閉一下眼睛！
遙：咦？
咲希：呼……
咲希：──好了！可以睜開眼睛囉！
一歌：啊……
遙：湊齊六個一點了，但是…… 呵呵，咲希這樣不是犯規嗎？
咲希：沒關係～！我沒有用手碰骰子，所以安全過關～！
一歌：這樣啊，那就算是成功囉──
遙、咲希、一歌：「耶～！」
一歌：……結果我們大約擲了幾次啊？
遙：大概兩百次喔。
咲希：原來我們擲了那麼多次啊！？ 真的很謝謝妳們兩個陪我挑戰～！
遙：我們才要謝謝妳邀請我們。 我們一起玩鬧、一起緊張，真的非常開心喔。
一歌：我有點懷疑這能不能真的算成功就是了。
咲希：怎麼這樣～！
遙、咲希、一歌：「呵呵！」 「啊哈哈！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、桐谷遙）

【乃乃木公園】

遙：啊……咲希！我在這邊！
咲希：啊，小遙～！
咲希：抱歉，妳等很久了嗎？
遙：不會，是我太早到了，因為我非常期待今天。
咲希：欸嘿嘿，我也超～期待的喔！
咲希：因為可以看到小遙製作的相簿了嘛♪
遙：呵呵，那我們馬上互相展示給對方看吧。
咲希：嗯！1、2、3……
遙、咲希：「鏘～！」
咲希：哇……小遙的相簿好時髦喔～！ 封面這片晴空藍，感覺完全就是妳本人呢！
遙：呵呵，謝謝妳。 我想讓封面簡潔一點，所以就挑了沒有圖案的相簿，只加上標題。
咲希：咦！這些手寫字是妳寫的嗎！？ 好厲害～！
咲希：而且用來裝訂相簿的緞帶也成為了亮點，超可愛的！
遙：妳這樣誇我，讓我有點不好意思。 不過咲希妳的相簿封面也超可愛的喔。
遙：用插畫和貼紙裝飾，看了就令人興奮， 感覺得到相簿裡應該充滿了非常開心的回憶。
咲希：欸嘿嘿，我以「回憶的寶箱」為主題，試著把相簿做得亮晶晶的♪ 裡面也做了很多裝飾，敬請期待！
遙：呵呵，好啊。 那可以先看咲希妳的相簿嗎？
咲希：好～！請看～♪
遙：啊……照片的標題寫在對話框裡。
遙：呵呵，我們在運動會一起吃便當的照片， 標題是「小遙的煎蛋卷是不會太甜的醬油味♪」呢。
咲希：嗯！因為我很高興能跟小遙交換配菜♪
咲希：啊！說到運動會， 也有在平價餐廳辦慶功宴時，挑戰飲料吧混搭的照片喔！
遙：妳送我的照片裡也有那張對吧。 我也放進相簿裡囉，妳看。
咲希：真的耶～！欸嘿嘿，真高興妳願意用這張照片～♪
咲希：是說小遙的相簿連裡面都好時髦！ 像是這種用紙膠帶貼照片的感覺！
遙：其實這是我講究的重點喔。 配合照片挑選紙膠帶的顏色很開心，一不小心就花了好多時間。
遙：啊……不過要挑出適合這張照片的顏色還真不容易。 因為沒有顏色能搭我們在飲料吧調出來的飲料……
咲希：啊哈哈！因為我們把所有飲料混在一起，所以顏色變得很驚人呢！ 但出乎意料地好喝，嚇了我一跳──
遙：（我們真的創造了許多開心的回憶呢……）
遙：（可是……）
遙：（這樣果然有點捨不得。 雖然就算我轉去學分班，應該還是能一直和咲希她們當朋友……）
遙：（但以後應該就不太能像這樣為活動辦慶功宴， 或是放學後一起去玩了吧。）
遙：（所以──我要好好珍惜和大家一起創造的回憶……）
咲希：──對了！ 話說，我之前收到了小一她們給的獎狀喔♪
遙：咦？什麼獎狀？
咲希：將「想做的100件事」全部實現的獎狀喔！
咲希：然後啊，光是收到獎狀就讓我很開心了， 不過獎狀上寫的話更讓我超級開心的！
遙：哦～感覺好厲害，獎狀上寫了什麼啊？
咲希：這個嘛，上面寫說我完成了「想做的事」並創造許多回憶很棒！ 還寫說……
咲希：「以後也要一起創造更多回憶喔」！
遙：啊……
咲希：所以我也認為，雖然我在這一年內創造了許多回憶， 但這一切並不會就此結束……
咲希：今後我也想繼續創造許多回憶，增加相簿的頁數。
咲希：希望也能有越來越多跟妳一起度過的回憶呢♪
遙：咲希……
遙：嗯……是啊。
遙：不只是過往的回憶── 我也想好好珍惜今後創造的回憶。
咲希：嗯！我們也一定要去遠足時約好的旅行喔！
遙：說得對，下次和一歌她們一起好好規劃吧。
咲希：要去哪裡好啊～？ 溫泉蠻不錯的，我也想露營呢！ 啊，還是說──
遙：呵呵，但是在那之前，我想多看一下妳的相簿。
咲希：啊！差點忘了！
咲希：我也希望妳能多看一下，然後我也想看妳的相簿～！
遙：嗯，我喜歡的照片啊──
（黑屏转场）
