729_桐谷遙_R2 Brand New Style

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、桐谷遙）

【遙的房間】

遙：──請進，這裡就是我的房間。
咲希：哇……真可愛！ 小一，你看！有好多企鵝喔！
一歌：嗯，而且布置得很好看呢……
遙：呵呵，謝謝。 不介意的話，請用這個坐墊吧。
一歌：啊，連坐墊也是企鵝造型呢。
咲希：哦──真不愧是小遙！ 做事做得很徹底呢。
遙：其實我也不是刻意要布置成這樣的…… 這是因為我每次看到企鵝的周邊商品，都會忍不住買下來。
一歌：呵呵，你真的很喜歡企鵝呢。
咲希：……哦！一堆企鵝的周邊商品裡面， 竟然還悄悄地混進了一些重訓器材！
一歌：真的耶。有啞鈴、訓練腹肌的道具，還有── 這個看起來像超小型單槓的東西是？
遙：那是伏地挺身握把，是用來做伏地挺身的用具。
一歌：是這樣啊……
咲希：呵呵，超小型單槓…… 小一真可愛～！
一歌：因、因為我想不到其他可以拿來比喻的東西嘛。
遙：呵呵。
遙：──話說回來，我終於邀請到你們來家裡玩了。 其實我本來是想在分班前就邀請你們來的……
一歌：畢竟我們彼此有空的時間剛好對不上，這也沒辦法。
咲希：不過，我現在來反而覺得更開心呢！
一歌：我也是。 因為分到不同班之後，聊天的機會就變少了。
咲希：沒錯沒錯♪ 所以現在反而覺得很特別，有種「你特地邀請我們來玩」的感覺！
遙：這樣啊……那就好。
遙：……其實我本來還很擔心最近邀你們來，會不會不太好。
一歌：咦，為什麼？
遙：重新分班之後，大家不是會在新的班級結交新朋友， 或是建立新的朋友圈嗎？
遙：所以我就在想， 這個時期是不是應該多重視跟新同學交流的時間……
咲希：小遙……
咲希：如果是這種事，你用不著擔心！ 反正我很擅長交朋友♪
咲希：一年級的時候，我也是中途插班進來的， 但我還是跟所有的同學都變成朋友了，所以沒問題！
遙：啊……
遙：……呵呵，這麼說來，確實是這樣沒錯呢。
遙：不知不覺間，咲希就變成了班上的開心果， 甚至讓我完全忘了還有這件事呢。
咲希：對吧對吧～♪
一歌：我也……雖然不像咲希那麼厲害──
一歌：但我也順利交到朋友了，所以你不用放在心上喔。
一歌：而且，雖然新交到的朋友很可貴， 但我也想好好珍惜現在的朋友。
遙：一歌……
遙：（……我也真是的，到底在想什麼？ 其實根本不需要操這個心呀。）
遙：（因為她們兩個──）
遙：（是我轉入普通班後，最先交到的朋友啊。）
咲希：──啊，對了！
咲希：我說，小遙！ 我可以用用看那個訓練腹肌的用具嗎？
遙：可以啊，你知道怎麼用嗎？
咲希：我想想～先往前滾滾滾， 然後再「咻」一下地拉回原本的位置就行了，對吧？
遙：嗯，先跪在地上，然後把滾輪放在正前方── 試著把注意力集中在腹肌上，盡量慢慢地往前滾。
咲希：好～！
咲希：慢慢地……慢慢地……
一歌：啊，感覺很不錯……
遙：就這樣盡可能地把手臂往前伸吧。
咲希：手臂，往前伸……伸……
咲希：嗯～～～已經……不行了……！
一歌：啊……
咲希：呼、呼……全身都在抖，我不行了！ 這種狀態下怎麼可能拉回原本的位置嘛。
遙：呵呵，如果拉不回來，也可以推到自己能負荷的極限距離， 然後維持住當下的姿勢，就能得到很好的效果了喔。
一歌：哦，所以並不是沒回到原本的姿勢就沒效啊。
咲希：小一，你也來試試看嘛！ 然後再請小遙老師示範給我們看♪
一歌：照理說應該要先看示範才對吧…… 總之，我先努力試試看能不能滾得比咲希更好吧。
一歌：……遙老師，要是有訣竅的話，可以告訴我嗎？
遙：嗯～這個嘛。 那就──
咲希：啊～不能問訣竅！ 你要自己努力才行──！
遙：呵呵，你的企圖被發現了。
一歌：沒辦法了，那我就努力看看吧。
遙：嗯，一歌，加油喔。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 2年D班】

愛莉：──遙、實乃理，你們在嗎？
遙：愛莉？雫也來了，怎麼了嗎？
雫：啊，小遙。 小實沒跟你在一起嗎？
遙：她有飼育股長的工作要做， 剛剛去教學妹怎麼照顧兔子了。
愛莉：這樣啊。 那我們下次再約實乃理──
愛莉：如果你沒和其他人有約，要不要跟我們一起吃午餐？
遙：嗯，好啊。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中庭】

遙：我要開動了。
愛莉、雫：「我要開動了。」
遙：──感覺我們好久沒有像這樣一起在學校吃午餐了。
雫：啊，小遙也這麼覺得嗎？ 我們剛才也正好討論到這件事呢。
愛莉：雖然我們常常在休息室或外景地點一起吃飯， 可是在那種地方吃飯，總是會忍不住一直討論工作的事。
愛莉：所以我們剛才在說，希望偶爾能像一般的學生一樣， 在學校悠閒地度過午餐時間。
遙：所以你們才特地來邀請我一起吃午餐嗎？
愛莉：是啊。不過實乃理不在，有點可惜就是了。
雫：不過，她身為有經驗的飼育股長， 現在應該正在努力地教學妹們怎麼照顧兔子吧。
遙：是啊。 她剛才還幹勁十足，說要努力盡到學姐的職責呢。
愛莉：呵呵，可以想像到她喊著「我會加油的～」的樣子呢。
雫：我記得小遙你……沒當股長，對吧？
遙：嗯，我本來是想看哪邊人手不夠再去幫忙， 沒想到大家都很踴躍參與。
愛莉：哦，真了不起。
愛莉：我和我們班上的同學，大多都想把工作擺第一， 所以最後是用抽籤來決定的。
愛莉：──話說回來，你轉回學分班之後，有什麼感想嗎？
遙：感想……？
遙：這個嘛……我覺得並沒有什麼變化。
遙：雖然是新的班級，但有一半以上的同學都是熟面孔。
愛莉：也是，說到底就只是回到原本的生活型態嘛……
遙：啊……不過，有件事讓我有點開心。
遙：開學典禮那天，我到了新班級之後， 之前學分班的同班同學們──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
同學A：遙，歡迎回來！
同學B：桐谷同學，歡迎回來！
遙：──嗯，我回來了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：「歡迎回來」啊……
遙：嗯……
遙：我想，那一定不單單只是「回到學分班」的意思吧──
雫：是啊，一定是這樣的。
愛莉：真是群好同學啊。 既然如此，我們也不需要擔心實乃理了吧。
遙：嗯，她已經交了好幾個朋友， 還跟她們約好要一起吃午餐喔。
愛莉：呵呵，真不愧是實乃理！
遙：──愛莉、雫，謝謝你們的關心。
愛莉：這是我們該做的，因為我們是夥伴嘛。
雫：是啊。要是遇上問題，隨時都可以跟我們說。
遙：嗯，我會的。
（黑屏转场）
