767_桐谷遙_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：猜猜我選了哪一個？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【生日 當天】

【宮益坂女子學園 頂樓】

愛莉：──好，時間到了！ 離直播開始還有5、4……！
遙：──大家聽得見嗎？ 直播要開始囉～！
遙：今天我們的直播內容是～
實乃理：桐谷遙生日特別直播！！ 耶～♪
留言：「耶～！」 「小遙，生日快樂！」 「Happy birthday！」
雫：小遙，馬上就有很多祝福的留言湧進來了！
遙：謝謝大家！今天我們一起開心慶祝吧。
愛莉：畢竟是一年一次的生日嘛！盡情慶祝一番吧！
實乃理：了解！
實乃理：小遙，今天是個良辰吉日──
愛莉：你是在相親嗎？ 是說，你可是在直播的人，這些事麻煩等直播完再做。
實乃理：怎麼這樣───！！
遙：呵呵。那麼，我們趕快進入單元時間吧？
愛莉：是啊！雫，麻煩你了。
雫：好！我要發表為了今天準備的特別單元了。 單元名稱就叫做──
雫：「徹底調查小遙！？根據證言找出想要的禮物！」
實乃理、愛莉：「耶～！」
雫：針對「小遙會想要的禮物」， 我、小實和小莉分別去採訪了跟小遙很要好的人們。
雫：我們各自參考這些人的證言準備了禮物， 在這個單元中，我們要比賽看誰的禮物會獲得小遙青睞。
愛莉：順帶一提，遙是在不知道哪個禮物是誰準備的狀態下， 選好第一名的禮物的。
實乃理：啊！你說「選好禮物」，意思是答案已經出來了嗎……！？
愛莉：沒錯！而答案──就在這個信封裡！
愛莉：接下來我們也會播放影片， 讓大家知道哪個人根據什麼樣的證言，送了哪樣禮物。不過──
愛莉：還是要請遙注重第一印象，看完影片後也不能更改答案。
雫：不過，如果看完影片有什麼感想或注意到什麼事， 要儘管說出來喔。
遙：嗯，我很好奇到底是誰準備了哪個禮物，所以很期待呢。
遙：各位觀眾也一邊猜測我選了哪個禮物，一邊看下去吧！
實乃理：那麼頭號打者！花里實乃理要上了～！ 請看這支影片！
（背景切换）

【某天某處】

實乃理：「呃……這樣應該已經開始錄影了……」
？？？：「嗯，感覺沒問題。之後就交給我吧！」
實乃理：「小遙！還有來看小遙生日特別直播的各位，大家好！ 我是花里實乃理！」
實乃理：「關於小遙想要的東西， 我採訪的對象是從小學就跟小遙是朋友，小遙的摯友小A！」
小A：「大家好～！」
實乃理：「小A可是連小遙成為偶像之前的事都知道，是非常珍貴的證人！」
留言：「跟小遙是摯友！？好厲害……！」 「真虧實乃理能找到這種人」
實乃理：「雖然我也很想打聽小遙小學生時的事情，不過── 我就直接問了，你覺得小遙想要的東西是什麼？」
小A：「這個嘛……遙非常愛惜物品，什麼東西都會用很久， 所以很少會想買什麼東西呢。」
實乃理：「嗯，確實，不光是文具，感覺她也很愛惜自己穿戴的東西！」
小A：「對吧？不過有個東西不管她再怎麼愛惜，還是很快就會壞──」
小A：「那就是慢跑鞋！」
實乃理：「啊！這麼說來，我曾經看過她因為鞋子很快就會穿壞， 所以買了好幾雙一樣的鞋子！」
實乃理：「嗯……原來如此。小A，謝謝你的珍貴證言！」
實乃理：「然後，也謝謝協助我們拍攝的小K！」
小K：「呵呵，不用客氣！」
（背景切换）
實乃理：──以上就是我的證言採訪影片！
實乃理：然後！根據上述證言，我選的禮物就是……
實乃理：「小遙愛用慢跑鞋&時髦可愛鞋帶組」！
雫：不光是鞋子，連鞋帶也一起送了啊。
實乃理：嗯！我想說雖然鞋子總有一天會穿壞， 但鞋帶不管換成什麼鞋子都能用！
留言：「哦～考慮得很周到嘛」 「送這麼正經的禮物，嚇到我了」 「收到的人也不會有負擔，真不錯」
實乃理：順帶一提，多虧小A和小K的幫忙， 我找到了有企鵝圖案、超級時髦可愛的鞋帶！
愛莉：啊，連找禮物都請人家幫忙，太奸詐了吧！
實乃理：不、不是我主動請她們幫忙的……！ 是她們自己說要幫我的，所以請通融一下！
遙：（呵呵，杏和心羽確實感覺會主動說要幫忙。）
愛莉：……真拿你沒辦法。 不過，我也做了有點不合規矩的事，就算你沒問題吧。
實乃理：不合規矩？

【某天某處】

愛莉：「──在看直播的觀眾們，大家好！」
愛莉：「今天也要傳遞愛給大家～！ 我是Lovely、Fairy、桃井愛莉！」
？？？：「哇……！本人在眼前做桃井招牌動作！」
？？？：「耶～☆小莉學姐，謝謝你！」
愛莉：「不會，我才要謝謝你們接受我的證言採訪。」
愛莉：「我也來向看直播的大家介紹一下！ 首先是遙的前同班同學，小S！」
小S：「請大家多多指教～！」
愛莉：「接著是跟遙和小S一起擔任過運動會活動幹部的小E！」
小E：「初次見面！請多多指教～♪」
愛莉：「呵呵，這兩位不僅是遙的朋友，也是我的可愛學妹喔。」
小S：「學姐曾經教我們一起做情人節的巧克力蛋糕呢～！」
小E：「欸嘿嘿，她還教我們怎麼做可愛的扁桃仁糖膏☆」
留言：「咦～！這件事再說詳細一點！」 「畢竟小莉很會做料理嘛」 「這對話也太可愛了……好療癒……」
愛莉：「所以，我就找了這兩位學妹，她們對我來說也比較好聊。 今天請多多指教囉！」
小S、小E：「好～♪」
愛莉：「那麼我就直接切入正題……你們覺得遙會想要什麼東西？」
小S：「我先說！可以無視醣類攝取量，每天都是作弊日的身體！」
小E：「嗯！畢竟小遙明明很愛吃甜食，卻總是忍著不吃嘛。」
愛莉：「的確，吃再多都不會胖的夢幻身體！ 就算不是遙，得到這份禮物也會喜極而泣吧。」
小S：「不過，這再怎麼說也不可能吧。」
小E：「那麼就送餐券之類的怎麼樣？ 可以在能大吃的日子裡吃到很多很～好吃的東西。」
愛莉：「也是，畢竟是難得的作弊日， 會希望盡量吃到最好吃的東西呢……」
三人：「唔唔唔……」
愛莉：──就是這樣，我們三個人很認真地集思廣益了一番！
留言：「學姐學妹感情融洽聊天的感覺真的很棒」 「氣氛也好溫馨，好可愛」 「好療癒啊……」
雫：所以小莉選了什麼樣的禮物呢？
愛莉：呵呵，我選的禮物是──
愛莉：「三星級飯店監修的甜點吃到飽餐券，附贈特別大廚」！
實乃理：附、附贈大廚！？ 這就是你剛才提到的不合規矩的部分嗎？
愛莉：沒錯。其實我們買吃到飽餐券的這間餐廳， 還可以讓客人自己使用食材進行簡單的調理。
愛莉：不過，把時間拿來做甜點不是很浪費嗎？ 所以我就做了安排，讓遙可以專注在吃東西上。
遙：原來如此，所以才會……
愛莉：啊，順帶一提，所謂的大廚就是我！ 服務也是禮物的一部分，所以這樣也不算犯規。
雫：呵呵，是啊。畢竟這是小莉才做得到的服務。
遙：感覺愛莉真的可以為我做非常好吃的甜點呢， 畢竟你應該知道很多創意甜點。
愛莉：呵呵，是啊！
愛莉：──好了，剩下雫了。
雫：好，我也和非常可靠的協助者一起認真思考了， 所以請大家看看接下來的影片。
雫：那麼，請看！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【某天某處】

？？？：「……啊，有畫面了。應該開始錄了。」
雫：「謝謝你，步步……不對，小S。」
留言：「啊……我知道是誰了」 「沒有，我什麼都沒聽到，嗯……」 「雫大人，好可愛w」
雫：「也謝謝小H特地過來。」
小H：「不會，這是為了幫桐谷同學慶祝生日嘛。 我很高興能參加。」
雫：「呵呵，那就好。那我們就開始吧。」
雫：「──來看小遙生日特別直播的觀眾，大家好，我是日野森雫。」
雫：「關於小遙想要的東西， 我採訪的對象是小遙的同年級同學，小S和小H。」
小S、小H：「請多多指教。」
雫：「你們雖然和小遙不同班，不過好像變得越來越要好了呢。」
小H：「是的，我們的兒時玩伴跟桐谷同學同班， 也是因為這樣才有機會接觸。」
雫：「很棒耶，有種『朋友的朋友也是朋友』， 讓友情不斷連結下去的感覺。」
雫：「那麼我就直接問了，你們覺得小遙可能會想要什麼東西呢？」
小S：「我想想……順便問一下，你不知道其他人選了什麼禮物嗎？」
雫：「嗯，在拍完影片前，我們都不會跟對方說。」
小S：「這樣啊……那麼，雖然可能會跟別人選的一樣…… 不過就是那個吧？」
小H：「嗯，我也覺得一說到桐谷同學，就會想到那個。」
雫：「那個是什麼？」
小H、小S：「就是菲尼。」 「菲尼。」
雫：「啊……對喔！小遙非常喜歡菲尼嘛。」
小H：「剛好最近好像又出了菲尼的新週邊喔。 對吧，小S？」
小S：「是可以換穿衣服的那個對吧？ 我原本覺得那是給小孩玩的，但其實還蠻時髦的呢。」
雫：「哎呀，真的嗎？既然如此，感覺也很適合當成禮物呢。」
雫：「對了！除了那個菲尼的新週邊之外， 也來做一些原創的換裝用服裝怎麼樣？」
小H：「哇，感覺很有趣呢！我很擅長裁縫，請讓我一起幫忙吧！」
雫：「謝謝！那就拜託你吧。」
（背景切换）
雫：──所以，我準備的禮物是菲尼的換裝玩偶， 以及原創的換裝用服裝喔。
雫：服裝設計由我負責，小S負責鑑定可不可愛，小H則是幫忙製作。
遙：這樣啊。不只接受採訪，還幫忙一起製作禮物……
遙：（望月同學她們應該因為樂團的事很忙碌才對……真開心。）
留言：「原創服裝真是熱血！」 「之前她也設計過演出服裝嘛」 「有會裁縫的人在也是很大的助力！」
愛莉：看到活用各自擅長領域的禮物，留言也相當踴躍呢。
實乃理：嗯！然後這樣一來，我們三個人的禮物就都揭曉了！
愛莉：我們再來回顧一下，實乃理準備的是慢跑鞋以及鞋帶──
愛莉：我準備的是甜點吃到飽餐券和特別大廚。 而雫的則是菲尼的玩偶以及換裝用服裝。
遙：真的很謝謝你們準備了這麼棒的禮物。
遙：雖然我猶豫了很久……不過我已經在不知道是誰準備的狀態下， 從這三個禮物中選出我最想要的禮物了。
雫：那麼，現在就請小遙來打開寫著答案的信封吧！
實乃理：小遙，麻煩你了！
遙：──那麼，我要打開囉？
遙：我選的最想要的禮物是──
遙：──雫為我選的，菲尼的玩偶以及原創換裝用服裝！
雫：哇……！
留言：「哦，是菲尼！」 「恭喜雫大人～！」 「真的假的！我還以為會選甜點吃到飽～！」
雫：小遙，謝謝你選了我的禮物！ 有努力製作服裝真是太好了……！
遙：不會，我才要道謝。謝謝你送了我這麼棒的禮物。
實乃理：果然還是選了菲尼啊～！ 雖然我們也有聊到，但因為覺得絕對會跟別人重複，所以沒有選。
愛莉：我也是。我覺得甜點吃到飽也是個很不錯的點子啊……
遙：其實為了決定第一名，我真的煩惱了很久。
遙：實乃理送的慢跑鞋很實用， 愛莉送的甜點吃到飽券還有附贈大廚呢。
遙：我是煩惱到今天早上才終於決定的，所以希望你們不要太沮喪。
實乃理：原來你煩惱了那麼久啊！
愛莉：這樣的話，就算輸了也甘心！
留言：「也就是說其實不分上下啊」 「實乃理和愛莉也辛苦了～！」 「沒被選中的禮物要怎麼處理？」
愛莉：啊，順帶一提，因為沒被選中的禮物也是為遙準備的， 所以一樣會送給她。
愛莉：但是首先，要先請遙收下榮獲第一名的雫的禮物！
雫：小遙，真心祝福你今天生日快樂！ 希望你會很喜愛這個菲尼布偶。
遙：謝謝！我一定會很珍惜的。
遙：我看看……這邊是玩偶跟原本就附贈的換裝用服裝對吧。
遙：然後這邊則是原創的……啊！
遙：好厲害……這件服裝是仿造我的演出服裝做的呢！
雫：對啊，雖然我們只有做出這一件，但我覺得做得很可愛喔。
遙：嗯，非常可愛！我好期待幫它換上這件服裝喔。
遙：菲尼，我會幫你想出最棒的穿搭的。
實乃理：呼啊……！！？
留言：「好、好可愛……」 「我居然能看到小遙露出這種笑容！」 「謝謝雫大人、謝謝菲尼……」
愛莉：那麼最後，我們再次祝遙生日快樂就結束直播吧！
愛莉：遙！真心祝你今天生日快樂！
實乃理、雫：「生日快樂！」
遙：實乃理、愛莉、雫，還有各位來看直播的觀眾， 謝謝你們給了我這麼多祝福！
遙：今後我也會繼續努力進行偶像活動！ 希望大家繼續支持。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000238/bg_s000238.png）
一歌：遙，生日快樂！
穗波、志步：「生日快樂！」
一歌：我也看了直播喔。雖然我因為要打工所以無法幫忙， 不過原來實乃理邀我一起拍影片是為了那個啊……
穗波：想到會出現在直播畫面上就讓我有點緊張， 幸好我沒有出什麼差錯。
志步：我也沒想到那個禮物會讓你那麼高興。 不枉我們三個人一起思考要做什麼樣的服裝。
穗波：嗯──桐谷同學，好好享受換裝的樂趣吧。
心羽：小遙，生日快樂！
杏：遙，生日快樂！以生日禮物來說，鞋子和鞋帶很貼心對吧？
心羽：鞋帶有幾條是配好一組的，希望你能照自己的心情開心替換。
杏：對了！下次跟我說說直播的幕後花絮吧， 像是你對這些禮物的想法，還有猜是誰送的之類的！ 那麼，再見囉～！
咲希、笑夢：「小遙，生日快樂♪」 「小遙，生日快樂☆」
咲希：生日禮物對決很有趣呢～！ 聽到了很多讓我心想「原來如此」的事！
笑夢：嗯♪小遙也笑得很開心，真是太好了！
咲希：順帶一提，聽說附贈愛莉學姐大廚的甜點吃到飽， 不只是小遙，連我們也能參加喔！
笑夢：咦咦～！那就在小遙可以吃甜點的日子，大家一起去吧！
咲希：一起去吧一起去吧♪ ──小遙，我之後再聯絡你，好好期待吧～！
實乃理：小遙，我要再跟你說一次，祝你今天生日快樂！
實乃理：就跟在直播裡說的一樣， 沒被選中的禮物也是要送給你的，你就盡情使用吧！
愛莉：話說回來，我原本還擔心讓現實朋友在直播中登場恰不恰當── 不過大部分的觀眾都對遙交了什麼樣的朋友很有興趣呢。
雫：對啊，都是很溫馨的留言，真是太好了。
實乃理：得再次跟幫忙的各位道謝才行！
愛莉：是啊！不過今天一整天要把力氣都放在慶祝遙的生日上！
雫：呵呵，那我們就拿著蛋糕回小遙那邊去吧！
實乃理：好～！
（白屏转场）
（背景切换）
遙：謝謝大家給了我這麼多祝福。
遙：我們上電視的機會漸漸變多， 能跟大家見面的機會也越來越多了呢。
遙：不過，這才是剛開始而已。
遙：為了能更常跟大家見面──將我們的表演帶給大家， 我們會更加更加努力的。
遙：所以今後也請繼續支持我們囉。
（白屏转场）
