874_桐谷遙_R4 令人驚訝的完工年份 (event_122)

抽卡台词：咦……掉下來了！？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【出租會議室】

遙：──你好，我是桐谷。
齋藤：「我是齋藤。 真是不好意思，昨天跟製作人的會議交給你們自己處理。」
齋藤：「所以，後來會議開得怎麼樣？ 可以的話我想掌握情況……」
遙：請稍等一下，我現在開擴音……
實乃理：齋藤小姐，你聽得見嗎～？
雫：你好。
齋藤：「有，我聽得很清楚！」
愛莉：你這時候打來真是太好了。 我們借到了會議室，正好有很多事想告訴你呢。
遙：然後，關於現在的情況──
（黑屏转场）
遙：──事情就是這樣。 談話單元的企劃也請製作人確認過，並順利定案了。
愛莉：接下來就是要整理出想用在談話單元的手板或素材， 再交由製作人那邊進行製作吧。
齋藤：「找素材是由各位來做嗎？ 我還以為會由節目組那邊負責……」
遙：平常的話應該是那樣沒錯， 但感覺這次我們騰不出時間確認對方做的成品……
遙：所以才變成由我們提出構想，再請他們製作的形式。
齋藤：「原來如此…… 感覺各位要處理的事情比我預期的還要多呢。」
齋藤：「昨天才看完房子，也沒怎麼休息就準備要錄影了…… 你們都還應付得來嗎？」
愛莉：嗯，當然囉！ 畢竟這是好不容易接到的大通告嘛。
實乃理：就是說啊！我們絕對會讓錄影成功的！
齋藤：「各位……」
齋藤：「要是有什麼我能做的還請儘管說！」
齋藤：「雖然我現在沒辦法陪在你們身邊， 但我可是各位的經紀人！」
雫：是啊，就靠你了。
遙：只要大家齊心合力，應該就能克服難關。 一起加油吧。
齋藤：「好的！那我先掛電話了。」
遙：我也正好在想要聯絡齋藤小姐， 能把情況告訴她真是太好了。
實乃理：嗯！不過，看完房子到現在才過了一天而已啊……
遙：我也有同感，總覺得已經是好久以前的事了。
愛莉：哎呀，我可是記得清清楚楚喔。 遙不小心把第二間房子的門把弄壞的事。
遙：哪有……我才沒弄壞呢。 那好像本來就是壞的，川西先生也幫忙確認過了。
遙：……不過，門把掉下來的時候，我真的嚇了一跳。
遙：我本來心想不知這裡是什麼房間，打算進去看看， 一碰門把卻整個拿了下來……
雫：呵呵，我和小遙還忍不住互看了一下對方。 想說「這下怎麼辦？」呢。
遙：想說「要是得負起責任住在這裡該怎麼辦」呢。
愛莉：我是不討厭舊房子， 但破爛成那樣實在是無法接受……
實乃理：啊哈哈……要是那間房子有破窗或蜘蛛網， 搞不好就是鬼屋了……
愛莉：嗯，至少它還算有維持著最基本的整潔吧。
愛莉：但地板有水漬，下雨時肯定會漏水。
遙：練習室的地板之所以會破破爛爛的， 搞不好原因就出在那裡呢。
實乃理：不過，下雨會漏水感覺有點好玩耶。
遙：咦？
實乃理：你想嘛，雨水滴到不同東西上，不是會發出不一樣的聲音嗎？ 像是「滴滴」、「答答」、「咚咚」之類的！
實乃理：我小時候曾經拿著水桶到陽台去聽雨水滴落的聲音， 我好喜歡那個聲音喔……
雫：我懂，我小時候也曾經和步步在屋簷下玩。
雫：我們拿著空罐和碗接雨水， 測試它們分別會發出怎樣的聲音。
遙：呵呵，可以想像雫和日野森同學玩得很開心的模樣呢。
愛莉：我是也不討厭雨聲本身啦， 但那和下雨會漏水完全是兩回事。
愛莉：……是說，沒時間聊這種事了。 得趕緊整理談話單元要用的素材才行！
遙：不過，是愛莉先提起門把壞掉這件事的喔！
愛莉：好嘛好嘛，是我錯了，不該捉弄你。
愛莉：好了，會議室可以使用的時間也有限，趕快來弄吧。
遙、實乃理、雫：「好～」 「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

老奶奶：──好了，各位。 站著說話也不方便，進屋裡去吧。
遙：好的，打擾了。
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：這邊真的可以當作我們的據點使用對吧。
遙：嗯……我還是覺得好驚訝，很沒有真實感呢。
老奶奶：呵呵，這樣啊。
老奶奶：但我希望有一天， 這裡能成為MORE MORE JUMP！的家。
實乃理：好的，我們會好好愛惜它的！
老奶奶：對了，我有張招待客人用的小桌子。 也順便泡個茶請你們喝喔。
愛莉：謝謝您。
遙：……啊，話說您的腳傷還好嗎？
老奶奶：謝謝關心，託你們的福已經好很多了。
實乃理：太好了。 ……不過還沒有痊癒吧？
遙：既然這樣，擺桌子和泡茶可以讓我們來嗎？
老奶奶：哎呀，但是……
遙：既然您讓我們入住這裡，我們就不算是客人了。 請讓我們幫忙吧。
老奶奶：……這麼說也有道理，那就麻煩你們好了。
遙、雫、愛莉、實乃理：「好的！」
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：──謝謝您今天為我們說明了入住要注意的各種事項。
遙：在聽您說明的過程中， 我越來越有這裡將成為我們據點的真實感了。
老奶奶：真的嗎？那真是太好了。
老奶奶：有事隨時可以再聯絡我喔。 我很期待各位入住。
愛莉：好的！今後請您多多指教。
實乃理、遙、雫：「請您多多指教！」 「請您多多指教。」
遙：那麼我們就先告辭了。
實乃理：老奶奶……叫錯了。 房東太太，希望您的腳快點痊癒！要保重喔～！
（黑屏转场）
實乃理：MORE MORE HOUSE終於快準備好了！ 真想趕快在那邊直播呢。
愛莉：喂喂，你太心急了啦。 我們才剛聽完入住前必辦事項的說明不是嗎？
實乃理：欸嘿嘿，對耶。
雫：不過我能明白那種迫不及待的心情， 畢竟我也覺得很興奮嘛。
遙：我也是，像是思考房間布置，或是規劃家具擺設等等， 這些都好令人期待呢。
愛莉：就是啊，雖然還得先辦好入住前的手續， 不過也該想想各個房間要怎麼使用了。
愛莉：順便問問大家，你們對於想布置成怎樣的房間， 或是想要怎樣的家具有什麼想法嗎？
實乃理：有！我想布置成明亮又有綠意， 還擺了很多玩偶的可愛房間！
雫：哎呀，居然還有玩偶，感覺會是非常可愛的房間呢。
愛莉：嗯，感覺直播室很適合布置成可愛的房間呢。
遙：那就大家各自帶自己喜歡的玩偶去布置？
遙：這樣一來，那間房間就不僅僅是「直播室」， 反而更像是「我們的房間」，我覺得這樣很好。
愛莉：的確，那樣聽起來也不錯。 但是我好像沒有可以拿來裝飾的玩偶……
實乃理：說到玩偶就要找小遙啊！ 畢竟她房間有好多企鵝玩偶。
遙：有需要的話，要多少我都可以帶過去喔。 畢竟我也有一些因為擺不下而收進衣櫃裡的玩偶。
遙：啊……但是那樣一來，不就純粹成了我的房間了。
雫：呵呵，那樣也是別有看頭呢。
愛莉：總之，之後先試著把感覺能帶過去的東西寫下來吧。 畢竟連房間裡的空間配置都還沒決定呢。
遙：這麼說也對。
遙：（……不過，如果要用我家的玩偶來裝飾，該選哪個好呢？）
遙：（呵呵，今天回家來挑挑看好了。）
（黑屏转场）
