938_桐谷遙_R4 一同貼近心靈 (event_133)

抽卡台词：在擺放花朵的時候，要像這樣……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、鏡音鈴）

【遙的房間】

遙：……架子上的東西收拾好了。 接著來整理一下桌子周圍吧。
遙：（最近太忙了，得趁有空的時候把房間弄乾淨才行呢。）
鏡音鈴（MMJ）：「小遙～！我想跟你商量一下舞蹈的事──」
遙：咦？鈴──哇！
鏡音鈴（MMJ）：「哇！？」
遙：好痛……
鏡音鈴（MMJ）：「小、小遙，你還好嗎！？我剛剛聽到咚的一聲……」
遙：唔……嗯，我沒事喔。 只是剛才在打掃……頭不小心撞到桌子了而已。
鏡音鈴（MMJ）：「咦！該不會是因為我嚇到你的關係吧？ 對、對不起……！」
遙：不是鈴的錯啦。 只是我自己太粗心了而已。
遙：那麼，你剛剛說想跟我商量舞蹈的事……
鏡音鈴（MMJ）：「啊，既然你現在在打掃，那下次再說也沒關係！」
鏡音鈴（MMJ）：「不過，你還願意花時間打掃，真了不起呢！」
鏡音鈴（MMJ）：「……咦？床上放的那張紙……」
鏡音鈴（MMJ）：「上面寫著『徵選申請表』…… 啊！難道說──」
遙：嗯，這是我以前寫的履歷表喔。 不過只是寫來練習的……打掃的時候剛好翻出來。
鏡音鈴（MMJ）：「果然是這樣～！ ……小遙，不介意的話，我可以看看嗎？」
遙：呵呵，可以喔。 那我拿到你看得清楚的地方吧。
鏡音鈴（MMJ）：「好耶～！謝謝小遙♪」
鏡音鈴（MMJ）：「哇，上面的字好漂亮！ 跟現在小遙寫的字一模一樣！」
鏡音鈴（MMJ）：「不過仔細一看，好像比現在的字稍微大一點？」
遙：啊哈哈，總覺得有點難為情……
鏡音鈴（MMJ）：「啊……自我介紹的地方有紅筆批註耶？」
遙：啊，那是我媽媽幫我修改的地方。
鏡音鈴（MMJ）：「是嗎？上面寫著──『把擅長的事、想做的事濃縮成一點！』、 『先說答案，再談理由！』……等等的話呢！」
遙：呵呵，我記得她還幫我修正了其他很多地方。
遙：（……話說回來，真懷念呢。）
遙：（當時完全不知道該怎麼寫， 只能拼命把「想當偶像！」的心情寫下來，然後請媽媽幫忙修改。）
遙：（資料寄出去之後，也是一直忐忑不安──）
鏡音鈴（MMJ）：「啊……最後一段還寫了『我想成為傳遞希望的偶像』呢！」
遙：是啊，因為那是我很重要的信念。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
年幼的遙（遙）：她說為大家帶來笑容……帶來希望， 就是大姐姐的──偶像的工作喔。
（白屏转场）
年幼的遙（遙）：想像大姐姐一樣給予大家希望…… 想為許多人帶來笑容……
年幼的遙（遙）：我也想成為偶像……！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（從大姐姐那裡得到夢想的那一天起──）
鏡音鈴（MMJ）：「謝謝你願意讓我看這份履歷，小遙！ ……咦？另一張紙是什麼？」
遙：咦？啊……
遙：這個是……ASRUN製作人的訪談文章。
鏡音鈴（MMJ）：「咦？ASRUN的？」
遙：嗯，我就是看了這篇文章，才決定要參加ASRUN的徵選。
遙：──因為文章中提到「偶像是傳遞希望的存在」。
鏡音鈴（MMJ）：「那個人是小遙的……」
遙：嗯，他的信念和我的夢想相同。
遙：所以我當時心想……如果去這個人所在的經紀公司， 應該能實現我的夢想。
遙：（……那個時候有付諸行動，真是太好了。）
遙：（在ASRUN的活動中，我實現了很多夢想， 也成功將希望傳遞給了許多人。）
遙：（雖然最後以解散告終……）
遙：（但憑藉在ASRUN的經歷，我現在仍然能把希望傳遞給其他人。）
遙：（為了傳遞希望給全日本的人們──）
遙：（──今後也繼續加油吧。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 2年D班】

同學A：小實、桐谷同學！我們也能跟你們一起吃午餐嗎？
遙：嗯，一起吃吧。
實乃理：那我們搬桌子吧！
（黑屏转场）
同學A：那我開動了～♪
所有人：「我開動了。」 「我開動了～！」
同學B：最近你們兩個都忙著工作不在學校，早就想跟你們一起吃飯了！
遙：畢竟我們有長期的外景拍攝，經常上午就得離開學校。
同學A：啊……你說的外景，難道是「奮鬥吧！地方振興小隊」？
實乃理：嗯！你有看那個節目嗎！？
同學A：當然有！節目真的很精彩喔！
同學A：外景的地點看起來也很不錯。 不但自然風景優美，料理感覺也很好吃。
實乃理：對啊對啊！那裡不管是定食餐廳的料理還是家常菜， 無論吃什麼都真的很好吃！
同學B：……！完全能體會！
同學B：花見岡鎮的食物，真的每一樣都很美味呢！！
遙：咦？
同學B：啊──那個……我親戚就住在花見岡鎮，所以我有去那裡玩過幾次。
實乃理：咦……真、真的嗎！？
同學B：嗯，我親戚也說過「就算辦了馬拉松大賽，還是沒什麼人來」， 對此感到很遺憾……
同學B：所以當看到那個小鎮變得熱鬧起來時，我覺得很感動喔。
遙：……這樣啊……
遙：謝謝你告訴我這些。 我再次覺得能接下那份工作，真是太好了。
實乃理：我也是！欸嘿嘿，我們的努力值得了呢～！
同學A：話說回來，那次的外景看起來挺辛苦的耶。 不僅拍攝時間長，內容也很專業……
同學A：桐谷同學你們的工作是自己挑選的吧？ 為什麼會決定接下那份工作呢？
遙：這個嘛……
遙：因為我們覺得，那個節目最能傳達出我們的個性。
同學B：個性？
遙：嗯，我們認為，我們的個性就是「真實的偶像」……
遙：對現在的我們來說，讓更多人了解我們的個性是非常重要的。
遙：所以才選擇了最符合這個條件的「奮鬥吧！地方振興小隊」節目。
同學A：原來如此…… 你們挑選工作時，連這些都考慮到了啊。
同學B：我們的工作都是經紀公司安排的，所以從來沒有這樣想過呢。
同學B：桐谷同學真的很可靠呢。
實乃理：哼哼～沒有錯！小遙很厲害喔！
同學B：不過，「真實的偶像」啊…… 節目上的花里同學你們，確實就和平時看到的一樣呢。
同學A：比如說，小實搭建舞台時找不到槌子，慌慌張張的樣子之類的！
實乃理：那、那是因為……！快、快忘記啦～！
遙：我倒是覺得那一幕很棒呢。 很能傳達出實乃理想努力的心情。
實乃理：小、小遙……！
同學B：──還有桐谷同學和日野森學姐在田裡幫忙時， 姿勢一直保持得很好……果然平時都有在鍛鍊呢～！
同學A：那不是重點吧！？明明還有其他更好的畫面！ 比如她們吃到剛採收的蔬菜時，滿臉笑容的樣子！
同學B：咦～可是下田工作真的很辛苦啊！ 那是件非常需要體力的事……
遙：呵呵，原來你們看得那麼仔細啊。 感覺有點不好意思呢。
遙：不過說得對，這次經歷讓我更加深刻地感受到， 農業真的是一份非常不容易的工作。
遙：雖然我們是在天氣好的日子去幫忙， 但實際上，真正的農夫無論天氣如何都必須下田工作……
遙：不過，正因為稍微明白了他們的辛苦， 所以我才覺得在花見岡鎮吃到的蔬菜，比以往吃的任何蔬菜都好吃。
實乃理：……小遙，原來你在思考這種事呀。
遙：嗯，我們真的在那個小鎮裡，獲得了很棒的經驗呢。
同學B：……桐谷同學你們果然好厲害。
同學B：看著你們無論發生什麼都積極努力的樣子， 就會覺得我們也要努力呢！
同學A：我懂！我接下來要去工作，現在就充滿了幹勁呢！
遙：大家……
遙：……謝謝，我很高興能聽到你們這麼說。
實乃理：嗯，我也是！謝謝大家～！
遙：（居然能聽到班上同學這麼說，真是令人感激呢。）
遙：（──為了能像這樣傳遞更多希望……）
遙：（今後也要以MORE MORE JUMP！的風格繼續加油。）
（黑屏转场）
