993_桐谷遙_R4 將聲援化為雙翼 (event_142)

抽卡台词：──拜託了，一定要跳過去！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：桐谷遙、白石杏、東雲彰人、天馬司）

【遙的房間】

遙：（訓練規劃完成了，真是太好了。）
遙：（也依照我和天馬學長、東雲同學各自負責的關卡， 分別規劃了不同的個人訓練內容。）
遙：……這都要感謝MEIKO他們的幫忙。
遙：（但因為必須在短時間內做好準備，訓練內容排得相當嚴格。）
遙：（不曉得天馬學長跟東雲同學願不願意接受這樣的訓練……）
遙：（……啊，對了……）
遙：……啊，杏？抱歉，這麼晚打擾你。
（背景切换）
杏：「我一點都不在意喔。話說回來，怎麼了嗎？ 傳訊息就算了，你居然會直接打給我，真是稀奇。」
遙：我有點事想找你商量。
（背景切换）
遙：是這樣的，我要跟東雲同學及天馬學長一起參加 一個叫「SHINOBI-BATTLE」的活動……
（背景切换）
杏：「哦～我有聽說喔！ 彰人說既然參加了就要以奪冠為目標，幹勁十足呢！」
（背景切换）
遙：……這樣啊。
遙：就是因為這樣， 為了在「SHINOBI-BATTLE」奪冠，我試著規劃了一套訓練。
遙：可是排出來的訓練內容相當嚴格，所以我想問問看你的意見。
（背景切换）
杏：「咦？問我嗎？可是我對訓練一竅不通耶……」
遙：但你跟天馬學長、東雲同學都認識吧？ 我想你或許知道他們兩人平常都在做些什麼訓練。
杏：「原來如此！這樣說起來，我或許真的能幫上忙！」
遙：那我把規劃好的內容傳給你，你先看看──
（背景切换）
杏：「啊，等一下等一下！這是一定得現在立刻完成的事情嗎？」
（背景切换）
遙：咦？也沒有一定要現在完成…… 難道說你現在在忙嗎？‏
杏：「沒有，我是在想，不如見面直接聊吧！」
杏：「就約明天放學後怎麼樣？要不要約在我們店裡碰面？」
（背景切换）
遙：（我記得明天好像要跟實乃理她們討論 「SHINOBI-BATTLE」直播的事， 不過之後就沒什麼事了……）
（背景切换）
遙：我要開完討論直播的會議後才有空， 如果你不介意稍等的話，我可以過去喔。
杏：「OK～！那你開完會就到我們店裡集合吧！」
遙：嗯，我知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【WEEKEND GARAGE】

遙：你好。
杏：歡迎光臨～！請問是一位嗎～？
遙：不，我跟朋友有約。我想她應該已經到了……
杏：對啊對啊，你朋友先來了，還把這裡打掃得清潔溜溜喔。
遙、杏：「呵呵。」 「啊哈哈。」
（黑屏转场）
杏：來，這是紅茶。 目前還在暫停營業，所以能端出來的頂多就只有這個。
遙：這樣就很好了。那我不客氣囉。
遙：……呼，真好喝……
遙：……我有聽說這裡暫時停止營業了， 實際一看，的確店裡變得空曠不少呢。
杏：是啊，因為我們拿這個空間來做訓練了。
杏：對了，我仔細看過你昨天給我的訓練內容囉。
遙：……如何？
杏：嚴格到嚇死人！ 看了就覺得也難怪你會特地來徵詢我的意見。
遙：……果然太嚴格了啊。
杏：但是就這樣安排沒問題！
遙：咦……
杏：首先是彰人，他在我們團裡是練得最兇的， 還擁有過人的毅力！
杏：我想無法輕易完成的訓練反而更能讓那傢伙燃起鬥志！
遙：原來如此……
杏：然後是天馬學長…… 我們班上有個同學跟他一起表演，所以我也問了她很多事！
杏：聽說他最近好像在做很不得了的訓練。
杏：拜訓練所賜，他似乎能夠在牆上奔跑……還是爬上去的樣子， 所以我想你也用不著擔心學長喔。
遙：是這樣啊……
遙：……說不定是我有點擔心太多了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（就像那一天，他們兩人也都是在為自己的夢想做訓練啊。）
遙：杏，不好意思，還讓你幫忙去問人。
杏：別在意別在意，我不過只是和班上的朋友聊聊天而已。
杏：再說，我也很欣賞你這份謹慎又顧慮到他人的心思。
杏：不過，畢竟這次的對象是彰人和天馬學長， 反而不需要任何顧慮啦。
遙：杏，就算你跟他們很熟，還是不該這樣說吧？
杏：欸嘿。
遙：（杏真是的，她還是老樣子……）
遙：（不過，還好有找她商量。）
遙：（──真的很謝謝你喔，杏。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：桐谷遙、桃井愛莉、東雲彰人、天馬司）

【乃乃木公園】

遙：98、99、100……好！第一組做完了。
遙：（雖然加上重量增加了負重，但漸漸能保有一些餘力了。）
遙：（這也是訓練的成果吧。）
遙：（距離「SHINOBI-BATTLE」的正式活動還有三天── 就照這個步調好好培養體力吧。）
（黑屏转场）
遙：…………呼，這樣就把第三組也做完了。
彰人：你那邊好像也練到一個段落了啊。
司：桐谷！要不要補充水分，順便休息一下？
遙：謝謝，好的。
遙：啊……
司：嗯，怎麼了？ 你好像看著我們笑了出來……
遙：不好意思，因為你們兩位明明在休息， 卻還是穿著負重背心……
彰人：啊～這樣一說，我們的確是忘記要脫下來了……
司：哦，記得練習第一天，我們每練完一組就要脫下來一次， 還累得哀哀叫呢！
遙：這是你們兩位努力的成果呢。
彰人：這麼說來，其實我一直很好奇…… 你是怎麼找來這些負重背心和重訓道具的？
彰人：瑜伽墊就算了，一般來說很難拿到負重背心吧？
司：嗯？聽你這麼一說，的確是很令人好奇……
司：都怪我們團裡那位劇場導演， 什麼爆裂物或可疑無人機對他就像是家常便飯一樣， 害我一點都不覺得桐谷有這些東西哪裡奇怪。
彰人：這個人還真是遲鈍的厲害啊……
遙：這個負重背心其實是──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
遙：──愛莉，你記不記得有個叫「戰鬥吧！肌肉魂」的節目？
愛莉：嗯，當然記得囉！
愛莉：那個節目的製作人跟哇哈哈TV是同一位， 所以我曾經以Happy Everyday成員的身分去當過特別來賓。
遙：當時做了「與女性運動員對決！」的企劃呢。
遙：那你知道是哪間公司負責製作那個節目的大小道具嗎？
愛莉：製作道具的公司？我是記得啦……
愛莉：啊，難道你是想在SHINOBI-BATTLE的訓練中 使用在肌肉魂用過的道具？
遙：可以的話，我確實很想…… 你覺得他們會借給我嗎？
愛莉：我記得他們沒有在承接個人製作道具的委託， 但如果是租借的話，以個人的名義去承租也沒問題喔。
愛莉：只要從網站申請應該就能租借了。 另外，還可以直接去市內的倉庫取貨， 這樣既能省下運費，還能馬上拿到手。
遙：原來如此……
遙：愛莉，謝謝你！ 我自己也會再查查看的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：──也就是說，我們現在用的背心和道具 其實都在那個「戰鬥吧！肌肉魂」使用過嗎？
遙：並非全部都是啦。
司：……製作電視節目大小道具的公司啊。 搞不好他們也會出借其他有趣的玩意。
遙：實際上他們是真的有在出借各式各樣的道具喔。
遙：有能夠一口氣做出一百人份炒麵的特大平底鍋、 神社的鳥居、足湯──
彰人：鳥居跟足湯！？
遙：然後還有滑冰場跟旋轉木馬之類的。
司：滑冰場跟旋轉木馬！？
彰人：那些道具是為了哪種節目，又是為了什麼目的做出來的啊……
遙：不知道耶， 我也只是在去拿租借的東西時，看到了一下倉庫而已……
遙：啊，租金似乎是依物品的大小而定， 若是不需要設置或組裝的東西，價格都很平易近人喔。
司：哦～這真是個好消息。 我下次告訴類好了。
彰人：啥？那傢伙是最不該知道這件事的人吧。
彰人：萬一他搞出高壓電流浴缸或會打雷的滑冰場，你打算怎麼辦？
司：哈、哈哈哈，別說笑了，彰人。 那傢伙只會做表演要用到的東西喔。
司：哪門子的表演會用到高壓電流浴缸或會打雷的滑冰場啊？
彰人：你的臉部肌肉都在抽動喔。
遙：呵呵。
遙：──啊，休息時間一轉眼就結束了呢。 兩位都還能繼續練嗎？
司：嗯，沒問題！我隨時都能動起來！
彰人：畢竟也已經大致習慣這樣訓練了，體力還綽綽有餘。
遙：距離正式活動還有三天，不要留下遺憾，好好地努力到最後吧！
彰人、司：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
