1048_桐谷遙_R3 傾注真心 (event_151)

抽卡台词：希望能幫上一點忙……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉）

【購物中心】

實乃理：啊……小遙！這邊這邊～！
遙：愛莉、實乃理！ 抱歉，電車有點延誤……
愛莉：沒關係，時間剛好，而且我們也才剛到。
實乃理：今天也要為小雫做一份能讓疲勞一掃而空的美味餐點！
遙：呵呵，是啊。
遙：（雫為了讓拍攝廣告的工作成功，每天都練習到很晚……）
遙：（雖然我只能做到這點小事，但還是希望能多少幫上她的忙。）
愛莉：那我們這就去超市吧。 至於要做什麼，就邊走邊想吧。
遙：雖然有想出幾個方案了， 但我們還沒決定好今天要做什麼呢。
實乃理：嗯……果然還是有飽足感的類型比較好吧？ 小雫現在也在努力控制體態，感覺肚子會很餓！
遙：補充營養的確很重要，畢竟在飢餓的狀態下運動， 身體可能會因為能量不足而開始分解肌肉。
愛莉：不過也可以做點輕食吧？ 我們前不久已經送過肉類料理了。
遙：也是…… 那就做幾樣輕食，讓她可以自己調整分量怎麼樣？
實乃理：嗯！我覺得可以！
遙：還有疲憊的時候身體容易出狀況，所以也要盡量確保營養均衡呢。
實乃理：也對…… 免疫力下降的話，的確很容易感冒……！
愛莉：……那就決定往「營養充足的輕食」這個方向去想囉。
愛莉：這樣的話，選些深色蔬菜應該也不錯吧？ 富含維他命嘛。
遙：也不能少了雞胸肉呢。 去皮之後脂肪含量低又是高蛋白，既能調整體態還能消除疲勞。
實乃理：哦～！ 低熱量又對身體好，非常適合當這次的慰勞品呢！
遙：呵呵，是啊。 然後……還有什麼嗎？
實乃理：嗯……啊，對了！ 加點小雫喜歡的食材來補充心靈養分怎麼樣？
實乃理：比如……豆皮或烏龍麵！
愛莉：烏龍麵……你這已經是一道料理的名字了吧！
遙：不過或許是個好主意呢。 吃自己喜歡的食物能夠轉換心情，練習也能變得更專注吧。
遙：對了，雫除了辣的以外，還有其他不喜歡的食物嗎？
愛莉：據我所知應該是沒有了。
遙：既然如此──
（黑屏转场）
實乃理：呼……想了很多點子呢！
愛莉：深色蔬菜、雞胸肉、豆皮、高麗菜、橄欖油…… 好像還有醋？
遙：嗯，現在反而不知道該做什麼料理了。
實乃理：嗯～如果能把食材通通結合在一起就好了……
愛莉：哪有那麼剛好的料理啊。
遙：通通結合……
遙：──這或許是個好主意。
實乃理、愛莉：「咦？」
遙：如果用墨西哥薄餅做捲餅， 應該就能把所有食材都放進去了吧。
實乃理：用墨西哥薄餅做捲餅？
愛莉：我記得墨西哥薄餅是塔可餅會用到的薄餅皮吧？
遙：嗯，如果原料不是麵粉而是玉米粉， 聽說還會富含礦物質與膳食纖維呢。
遙：而且做法很簡單，只要用墨西哥薄餅把食材捲起來就完成了。
愛莉：原來如此……這樣不僅配料的自由度很高， 還可以把列為候選方案的食材全部用上呢。
遙：這是我昨天在查要做什麼料理時碰巧看到的。
遙：就是這個網站…… 像這樣用包裝紙捲起來，看起來也很有質感吧。
愛莉：真的耶，就像是花束一樣漂亮。
實乃理：啊……！ 包裝紙選小雫喜歡的圖案的話，她應該會更開心吧？
愛莉：而且改變食材的組合，味道也會變得完全不一樣， 試試看各種組合應該也挺有趣的！
遙：我覺得不錯。 那我們今天就一起努力做出雫喜歡的捲餅吧。
實乃理、愛莉：「好～！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【MORE MORE HOUSE】

雫：大家，今天謝謝你們過來。
愛莉：這倒是沒什麼，但你怎麼會突然找我們過來？
雫：其實……我想給你們回禮。
實乃理：回禮？
雫：嗯，我為了拍攝廣告在練習的時候， 你們不是帶了很多東西來慰勞我嗎？
雫：多虧你們，我才能在疲憊的時候咬牙撐下去──
雫：每當我感受到大家的體貼，就會想要更加努力。
遙：……這樣啊，有幫到你就太好了。
愛莉：大家一起構思飲食菜單和做料理都是值得的呢！
齋藤：可是……連我都有份，這樣好嗎？ 我並沒有像大家那樣為你做過什麼……
雫：當然沒問題，因為我一直受到齋藤小姐很多關照啊。
雫：為了感謝你平日裡的照顧，我也想給你回禮……可以嗎？
齋藤：哇、哇啊──！？
齋藤：好、好的……！！我會用我的全心全意收下的……！
雫：太好了……！齋藤小姐，謝謝你！
愛莉：不過，你說的回禮是什麼？
雫：呵呵，既然是食物的回禮，我也想做料理送給大家。
雫：話雖如此，我也做不出太複雜的料理， 所以打算做飯糰就是了……
雫：啊，但我準備了很多種配料，還打算做個煎蛋卷當配菜喔！
遙：呵呵，這已經很足夠了。謝謝你，雫。
實乃理：好期待小雫做的飯糰啊～！
雫：嗯！我會用心製作的，大家等我一下喔。
愛莉：……她一個人不要緊嗎？
遙：她以前也做過飯糰，應該不至於出問題吧？
愛莉：也、也是。 雫專程為了我們這麼努力，現在還是相信她──
雫的聲音（雫）：呀……！？
愛莉：等等，雫！你怎麼了！？
齋藤：發出了很大一聲耶……！
雫的聲音（雫）：啊，那個…… 我按下電鍋的按鈕後，就發出了很大的聲音。
雫的聲音（雫）：不過沒問題的！ 這大概是因為我還沒把內鍋放好就按了按鈕。
實乃理：什、什麼嘛……那應該沒問題吧！
雫的聲音（雫）：嗯，抱歉嚇到你們了。 大家在客廳休息就好了。
遙：啊、嗯……
齋藤：……真的沒問題嗎？
愛莉：希望她沒弄錯水量就好…… 話說她知道有快煮模式嗎？
遙：反正正常煮飯也只要一小時出頭， 而且就算多花些時間也沒關係……
遙：……總之，我們現在就相信她，慢慢等吧。
實乃理：說、說得也是！
齋藤：不過…… 以防萬一還是先做好隨時要去幫忙的心理準備吧。
（黑屏转场）
雫的聲音（雫）：我想想，煎蛋卷的砂糖在…… 啊，原來在這裡啊。
愛莉：沒問題嗎……希望她不會一不小心全撒進去……
實乃理：沒、沒問題的啦！只要沒有手滑就一定不會有事的……！
齋藤：就算她撒了一座砂糖小山，我也會照單全收……！
遙：我覺得還是不要勉強比較好吧……
（黑屏转场）
雫的聲音（雫）：好、好燙！
實乃理：……！
實乃理：她還好吧？會不會燙傷了……
雫的聲音（雫）：剛煮好的飯好燙……
雫的聲音（雫）：但聽說趁熱捏好會更好吃，還是早點開始捏吧！
遙：雫，加油……！
（黑屏转场）
雫：──各位，讓你們久等了……！
實乃理：小雫……！
雫：對不起，花了這麼久的時間，我應該要先煮好飯的。
遙：沒關係，我們不介意。
齋藤：都說「飢餓是最好的調味料」嘛！
雫：謝謝你們。
雫：那就趁熱──來，請享用。
實乃理：哇……！看起來好好吃……！
齋藤：對啊！聞起來好香，讓人食慾大開呢！
愛莉：米飯也煮得很有光澤嘛！
遙：（太好了，看來煮飯的時候沒有弄錯水量。）
遙：那就事不宜遲──我開動了！
實乃理、愛莉、齋藤：「我要開動了！」
雫：那個……怎麼樣？
遙：…………！
遙：好好吃……！
雫：真、真的嗎？
實乃理：嗯！米飯很鬆軟，鹹度也剛剛好，要我吃多少個都沒問題～！
愛莉：煎蛋卷也很綿密，真不錯！ 高湯的味道很濃郁，跟飯糰很搭喔。
齋藤：是的……非常美味……！ 味道溫和，吃下去感覺整個人都有了精神…… 多虧這個飯糰，我覺得自己又能全力以赴了！
雫：太好了……
遙：呵呵，幸好有相信雫呢。
愛莉：是啊！
雫：咦……？
遙：不，沒什麼，飯糰真的很美味喔。
遙：雫，謝謝你送我們這麼棒的回禮。
雫：……！嗯！
（黑屏转场）
