1177_桐谷遙_R3 尋求製作方面的知識 (event_168)

抽卡台词：我得更努力學習才行

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來）

【遙的房間】

遙：我看看，頻道的流量分析……是這個分頁吧？
遙：……嗯，觀看人數慢慢增加了，新的觀眾群也變多了──
？？？：「小遙！」
遙：未來，怎麼了？
初音未來（MMJ）：「你說你要想直播企劃，我有點好奇，可以讓我觀摩一下嗎？」
遙：沒問題啊，我正在分析直播頻道的數據。
初音未來（MMJ）：「分析數據？」
遙：沒錯，例如……
遙：你現在看到的就是之前的直播存檔數據……
遙：從這裡可以看到觀看次數、哪些時段有哪些觀眾群在收看。
初音未來（MMJ）：「哇，好厲害喔……！ 你要先參考這些資料再開始構思企劃啊。」
遙：嗯，因為我希望下次的直播企劃能吸引新觀眾來看……
遙：所以打算重點式抓出最近加入的新觀眾數據。
初音未來（MMJ）：「這樣啊……」
初音未來（MMJ）：「……小遙，我也能幫忙做數據分析嗎？」
遙：咦？可以嗎？
初音未來（MMJ）：「嗯，聽你說完後我也想試試看了。」
遙：謝謝你，兩個人應該能注意到比較多地方，真是太好了。
遙：那就先來調查新觀眾的年齡層吧？ 與不久前的年齡層做比較……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【MORE MORE HOUSE】

遙：──那麼馬上開始今天的會議吧。
遙：首先是關於下一次的直播，大家可以先看一下這份企劃書嗎？
實乃理：「將療癒傳遞給聽眾，MORE MORE JUMP！的放鬆電台」？
遙：嗯，這是用比平時更加輕鬆的氛圍聊天， 撫慰大家一天的辛勞，為聽眾帶來療癒感的電台節目喔。
愛莉：哦，以前從來沒有做過這種企劃，聽起來很有趣呢。
愛莉：可是為什麼會決定要做放鬆電台？
遙：其實在構思這個企劃之前， 我一邊看直播存檔數據，一邊調查我們的觀眾群……
遙：我發現現在30多歲的觀眾比以前多了， 而且這些觀眾更常在稍微晚一點的時段收看。
雫：哦，原來是這樣啊。 晚一點的時段是指……在睡前收看之類的嗎？
遙：我也覺得可能是這樣。
遙：所以我在想，這次能不能為他們設計一個適合在晚間收看的企劃── 於是就決定做放鬆電台了。
遙：至於具體內容，我打算接下來和大家一起想…… 你們覺得怎麼樣？
雫：我覺得非常好，不同於以往的電台還能展現出我們嶄新的一面。
實乃理：嗯！我偶爾也會聽夜間電台放鬆心情， 這次我也想將療癒感傳遞給大家！
愛莉：我也贊成，這是個能滿足目標客群的需求， 也能維持老粉絲滿意度的好企劃。
遙：謝謝你們……那就來執行這個企劃吧。
愛莉：OK！不過這真是個好企劃呢，遙果然很厲害。
遙：其實這都要多虧了未來陪我一起想。
實乃理：咦？原來是這樣啊！
遙：嗯，她還想到了很多我想不到的點子，真的非常可靠。
雫：既然小遙和小未來都這麼認真構思了， 那我們也必須努力做出精彩的直播才行呢。
愛莉：對啊，那就先從聊天的主題開始討論吧。
遙：（──大家都贊成做放鬆電台，真是太好了。 之後也得好好感謝未來才行。）
遙：（……不過現在才要正式開始推動企劃。）
遙：（為了讓看過直播的人還會想再來收看──）
遙：（大家一起做個精彩的電台節目吧。）
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【宮益坂】

實乃理：有找到可愛的桌巾真是太好了！
雫：對啊，真期待在下次的茶會直播中使用。
遙：要在直播中介紹的零食都買好了……大家想買的都買到了吧？
實乃理：對，完全沒有問題！
愛莉：接下來就照原定計畫各自行動囉。 直播一小時前要回到MORE MORE HOUSE喔。
遙、雫、實乃理：「嗯！」 「好～！」
雫：我和小實會去買MORE MORE HOUSE的備品， 有需要什麼隨時都可以跟我們說喔。
愛莉：謝啦，我要去唱片行收集參加「LUMINA大賽」的偶像資料。
愛莉：遙是要去圖書館嗎？
遙：嗯，我想去找當製作人的技巧，或是經營管理相關的書籍。
遙：我在網路上查了圖書館藏書，發現有些書在書店買不到。
遙：另外也想找找有沒有對練習或鍛鍊身體有幫助的書。
雫：這麼多啊……謝謝你，那就拜託你了喔。
愛莉：那我們幾個小時後再見囉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【MORE MORE HOUSE】

遙：我想借的書都有找到，真是太好了。 其他人……還沒回來啊。
遙：那我就邊看書邊等吧。
遙：（可是要從哪本開始看呢……借了一堆書，好猶豫喔。）
遙：（啊，這本是曾經負責過午安少女組的製作人寫的書……）
遙：（裡面有製作人的基礎技巧到實際應用方式，應該能學到很多。）
遙：（這本是藝人經營管理的入門書、這本是專門講行銷的商業書……）
遙：（《健身大全，用科學打造理想的身體》。 真不愧是「大全」，裡面有好多我不知道的訓練方式呢。）
遙：（MEIKO應該也會有興趣，我們下次可以邊看邊構思訓練內容吧。）
遙：（啊，還有──）
遙：（《世界企鵝寶寶百大精選》……待會就當消遣看看吧。）
遙：……總之先從入門書開始學習吧。
遙：…………
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

實乃理：我們回來了～！
遙：啊，你們回來啦，謝謝你們幫忙買備品。
雫：呵呵，能跟小實採買真開心。
雫：小莉她……還沒回來嗎？
遙：嗯，她說要去逛幾間店，應該還要一陣子吧。
實乃理：這樣啊，那我先把買來的清潔用品補一補吧。
雫：是啊，也順便開始準備直播吧。
遙：啊，那我也──
實乃理：沒關係，不用！小遙正在研究怎麼當製作人吧？
雫：反正準備也花不了多少時間，就交給我們吧。
遙：──謝謝你們，那就麻煩你們囉。
雫：小實，我去準備直播室的東西喔。
實乃理：好！我把東西補一補就馬上過去！
實乃理：我看看，除塵撢的替換擦拭布……還有溼紙巾──
實乃理：啊……
遙：…………
遙：……嗯？實乃理，怎麼了嗎？
實乃理：啊，這、這個嘛……！
實乃理：我覺得專心看書的小遙簡直就像一幅美麗的畫…… 所以按下了心中的快門。
遙：咦……？
實乃理：好，充飽小遙能量了，我繼續認真補備品、準備直播囉！喔！
遙：（雖然聽不太懂……但能幫助她提振精神就好吧？）
（黑屏转场）
