1208_桐谷遙_R4 Fantastic！健身房 (event_174)

抽卡台词：竟然有這麼多最新的有氧器材……！

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【LUMINA FORUM　寢室】

遙：──那我們就根據今天討論的內容，明天起也繼續加油吧。
愛莉：嗯，也謝謝大家陪我們討論到這麼晚！
MEIKO（MMJ）：「不客氣。」
KAITO（MMJ）：「第一天拍攝你們應該也累了，好好休息吧。」
實乃理：呼啊～消耗了太多腦力好累喔。
愛莉：是啊，但也開了一場很有收穫的檢討會。
雫：那我們就準備去睡覺吧。
遙：啊，不過在那之前──
遙：我有件事想先做，可以嗎？
實乃理：啊，得打通電話給媽媽對吧！ 她們應該很關心我們在這邊的情況！
遙：呵呵，這的確也很重要，畢竟我們要在這裡住一陣子嘛。
遙：但我想說的不是這個，我是想把這個房間好好整理一下。
雫：整理房間……？
遙：從今天起這個房間就是我們的據點了， 我覺得還是先整理成方便使用的狀態會比較好。
雫：這麼說來，我們帶來的行李都還沒打開呢。
愛莉：接下來應該會變得很忙，我也贊成趁早整理好。
實乃理：那我們今天就先整理好吧！
遙：謝謝你們。
遙：房間裡的櫃子好像都可以自由使用， 我們把行李整理一下放進去吧。
遙：制服跟演出服裝就放進衣櫃裡， 其他的換洗衣物……放在旁邊的櫃子裡比較好吧。
遙：抽屜有四層，我們一人用一層吧。
雫：拍攝用的器材要放哪裡？
遙：這個嘛……
遙：集中放在那邊的空位好了。 再把旁邊的桌子拉過來，弄個影片剪輯區吧。
遙：然後把沙發搬到這邊，打造成放鬆休息的空間應該不錯。
實乃理：哇，感覺會變成一個超棒的據點耶！
雫：不愧是小遙呢，房間規劃得真棒。
遙：沒有你們說得那麼誇張啦。
遙：不過接下來的一個月很重要， 當然得準備好環境，讓我們能做出最棒的表現。
遙：再來要先決定的是……
遙：啊，對了，也要決定誰要睡哪張床。
愛莉：有兩組上下舖呢。 那我跟雫就睡這一邊吧。
遙：那我跟實乃理就睡那邊了。
遙：實乃理想睡上面還是下面？
實乃理：咦？嗯……
實乃理：睡在小遙上面實在太令人惶恐了我沒辦法， 不過睡下面的話，小遙就要一直爬上爬下的……
實乃理：怎、怎麼辦！我沒辦法決定啦～！
遙：倒也不用想這麼多啦。
雫：呵呵，看來這件事對小實來說很重要呢。
愛莉：那不然這樣吧。 我跟雫都睡上層，下層的床就給遙跟實乃理睡。
愛莉：這樣實乃理就沒問題了吧？
實乃理：嗯、嗯──
實乃理：啊！可是這樣不就代表我會睡在小遙旁邊嗎……！？
實乃理：小遙居然就睡在我旁邊，我會緊張的啦～！
遙：呵呵，那床位就先這樣好了。 接著來整理洗手台吧。
（黑屏转场）

【一小時後】

遙：……呼，這樣一來都沒問題了吧。
實乃理：嗯，第二個MORE MORE HOUSE…… 「LUMINA大賽」分部準備完成！
雫：我們就以這裡為據點，一起朝夢想努力邁進吧。
實乃理：好～！要加油囉～！
愛莉：只是要注意別用力過頭喔。
實乃理：啊，差點忘了……
雫：不過我也很明白小實的心情。
雫：因為今天親身感受到了其他團體對於大賽的熱情。
愛莉：我本來就不認為有偶像會抱著半吊子的心態來參加， 但親眼見識到以後，我也開始繃緊神經了呢。
遙：嗯，不過說起對大賽的熱情，我們也不會輸。
遙：我們一定要在預賽階段脫穎而出，朝決賽邁進……！
實乃理、雫、愛莉：「嗯！」 「好！」
遙：那麼接下來真的該休息了。
遙：大家今天好好休息吧，晚安。
實乃理、雫、愛莉：「晚安。」
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙）

【LUMINA FORUM　練習室】

遙：──打擾了。
實乃理：啊……健身房裡沒有人耶！
遙：幸好有早點來，這樣一來就可以盡情鍛鍊了。
實乃理：小遙之前就說想用用看各種器材，我們時間抓得真好呢！
遙：嗯，不過我沒想到你也會對健身器材有興趣耶。
實乃理：因為小遙之前看到的時候，眼神超級閃閃發光的。
實乃理：我就開始好奇這些器材真的有這麼厲害嗎！
遙：呵呵，因為這裡有很多都是我沒用過的新機型嘛。
遙：那我們就開始吧──
留言：「啊，是小遙！」 「小實也在！」 「她們正要做訓練嗎？」
實乃理：啊，等等，小遙！ 現在好像正在直播我們的畫面喔。
遙：真的耶，大家早安。
留言：「有機會看到小遙健身嗎？」 「我記得她之前看到器材很興奮w」 「介紹一下你推薦的訓練吧！」
遙：我推薦的訓練嗎……
實乃理：啊，我正好要請小遙教我呢！
遙：嗯，難得有這個機會，我就一邊鍛鍊一邊跟大家解說吧。
留言：「好耶！」 「訓練直播來啦！」 「小遙老師，請多指教！w」
遙：呵呵，我會努力講解得淺顯易懂的。
（黑屏转场）
遙：首先我們要先用跑步機來暖身喔。
實乃理：這也是最新型的器材嗎？
遙：嗯，它用的是高性能的跑帶，據說跑起來很舒適。
遙：我們先跑十分鐘，全身動一動，讓身體暖起來吧。
實乃理：好～！我會努力的！
遙：那我來說明一下姿勢， 大家有興趣的話，下次也可以自己試試看。
（黑屏转场）
遙：接下來是胸推機。
遙：它不僅能鍛鍊胸部範圍，對緊實上臂也很有效果。
遙：首先要把座椅調整到適合自己的高度…… 哇……好厲害，這麼簡單就能調整了！
留言：「感覺她真的很開心呢」 「眼神超級閃閃發光的w」
遙：……啊，抱歉抱歉，我來說明使用方式喔。
實乃理：這個器材感覺很需要力氣耶，我也推得動嗎？
遙：只要調整負重就沒問題了喔。 調整的時候可以先看一下這裡的刻度──
（黑屏转场）
遙：踩健身飛輪的時候，姿勢也很重要喔。
遙：背脊挺直，腰部不要前傾，肚子稍微出點力就可以了。
遙：在踩踏板的時候，要試著運用臀部肌肉跟髖關節去帶動雙腳。
實乃理：呼、呼……是！
留言：「訓練的時候還一直講話……」 「她已經講解20分鐘了吧？」 「這種運動量下還能說話也太強了」
實乃理：不、不愧是小遙，好厲害……
（黑屏转场）
遙：──這樣就全都試用過一輪了吧。
實乃理：呼……呼…… 我、我已經完全沒力了啦～
遙：啊……抱歉，我強度是不是上太高了？
留言：「小遙真的很厲害耶」 「明明做了那麼多訓練還臉不紅氣不喘的」 「這就是傳聞中的運動員嗎……？」
遙：只要每天持續鍛鍊，我相信大家也都能做到喔。
遙：今天有提到幾個不需要器材就能訓練的方法， 大家有興趣的話也可以試試看。
遙：雖然要持之以恆不容易，但我們一起努力吧。
實乃理：我、我會加油的～
遙：話說回來，這裡的每台器材真的都很棒耶。 使用起來非常舒適，又有很方便的功能……
遙：難得有這個機會，也來試試跑步機的困難模式好了。
實乃理：咦，還要繼續嗎～！？
（黑屏转场）
