1219_桐谷遙_R4 相識培育的情誼 (event_176)

技能名称：夥伴的支持
抽卡台词：那麼，我們一起加油吧

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、MEIKO）

【LUMINA FORUM　會議室】

遙：那就立刻開始囉！ 主題是「大家一起想！MORE MORE企劃會議～！」
實乃理：耶～！
留言：「耶～！」 「小遙好可愛！」 「加油～！」
愛莉：如同這個主題， 大家要一起想之後要進行什麼企劃！
實乃理：雖然平常都是我們四個想企劃…… 但因為這裡有個很棒的會議室， 所以就想說能和觀眾一起想的話應該很有趣！
雫：是啊，希望大家能助我們一臂之力， 如果有想到什麼就盡量留言吧。
留言：「MORE MORE JUMP！煩惱諮詢室！」 「起床整人之類的怎麼樣？」 「卡拉OK的直播如何」
留言：「綜藝類也不錯，但我也想看LIVE呢」 「LIVE不錯！」 「我投直播LIVE一票」
愛莉：大家給了各式各樣的建議…… 但希望舉辦LIVE的留言好像很多？
遙：說得也是…… 我們最近的企劃大多都跟LUMINA大賽有關。
遙：那麼，就暫定要進行直播LIVE吧。
實乃理：贊成～！
留言：「真的要直播LIVE！？」 「太好了～！」 「好期待！」
雫：啊，那機會難得， 要不要大家一起想LIVE的內容？
愛莉：好主意。 大家有什麼建議的話，就告訴我們喔。
留言：「想看小遙帥氣的舞蹈！」 「希望能再唱專場LIVE的曲子～」 「雫大人的抒情歌……」
留言：「想聽初音未來的歌曲翻唱！」 「小莉的正統偶像歌曲！」 「小實，跳《不能喜歡》給我看～」
實乃理：哇，謝謝大家給了這麼多建議～！
愛莉：不過還蠻分散的呢……
雫：是啊……應該很難全部表演吧？
遙：嗯……既然類型這麼不同……
遙：那乾脆以單人的形式表演吧？ 例如大家各唱一段並做成組曲。
愛莉：哎呀，好主意！ 獨唱的接力組曲感覺很有趣呢。
留言：「獨唱組曲！？」 「我想看我想看！」 「小遙是天才！」
雫：呵呵，大家也很想看的樣子呢。
實乃理：我懂！我也超期待大家的獨唱！
愛莉：等一下，你也要唱好嗎？
遙：那麼，就決定是包含了獨唱組曲的LIVE了吧？
愛莉：是啊！大家一起加油吧！
愛莉：話說我打算唱正統偶像歌曲，回應觀眾要求。
實乃理：哇，好主意好主意！ 那小遙的獨唱要唱什麼？
遙：這個嘛……既然剛剛有很多留言說想看帥氣路線──
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【舞台的「世界」】

初音未來（MMJ）：是嗎，所以你們決定要舉辦LIVE啊！
遙：嗯，因為借的是LUMINA FORUM的排練室， 所以只能舉辦30分鐘左右的小型LIVE就是了。
遙：但也因此更希望這場LIVE能讓大家看得盡興了呢。
MEIKO（MMJ）：這樣很棒呢。我們也很期待會是場怎麼樣的LIVE！
遙：話雖如此，我們接下來才要構思具體的內容。
初音未來（MMJ）：這樣嗎？那也可以讓我們一起構思嗎？
MEIKO（MMJ）：俗話說三個臭皮匠勝過一個諸葛亮嘛。
遙：謝謝你們……！這樣我也安心多了。
遙：那麼，就從歌單開始吧。 這次預計要加入大家的獨唱組曲──
（黑屏转场）
遙：在時間上，四個人應該只能唱到三首歌左右， 但我想這樣應該會有觀眾覺得不滿足。
初音未來（MMJ）：嗯……啊，那你們四人要唱的歌也採用組曲形式， 讓觀眾能聽到多種曲子怎麼樣？
遙：原來如此……這樣應該不錯呢。 而且或許也能回應觀眾的其他要求。
（黑屏转场）
遙：對於歌單的想法差不多定了……接著就換演出了吧。
遙：雖然會場只是排練室， 但還是希望多少讓表演有看頭一點。
MEIKO（MMJ）：那麼，大家一起親手製作舞台佈景怎麼樣？ 我想就算只是加上心形氣球也能大大改變氣氛喔。
遙：好主意，氣球能當作表演用的小道具， 我也想試試看在舞蹈中使用氣球。
（黑屏转场）
遙：真的很感謝你們兩人陪我一起想。 託你們的福，表演內容已經整理得差不多了。
初音未來（MMJ）：不客氣♪我們也很高興能幫上忙喔。
MEIKO（MMJ）：好期待大家的小型LIVE喔。 我們也會偷偷去看的。
遙：嗯，我們絕對會打造出一場精彩的LIVE。
遙：（多虧了未來她們，企劃已經具體多了。）
遙：（不過，感覺還有改進空間，也還沒開始練習。）
遙：（要努力回應大家的期待才行。）
遙：（然後── 如果能將希望帶給更多的人，那就太好了。）
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【LUMINA FORUM　練習室】

遙：98……99……100。
遙：（呼……今天狀況蠻不錯的呢，也比平常還早結束。）
遙：（那麼接著去淋個浴…… 然後在吃午飯之前就來看一下直播留言吧。）
實乃理的聲音（實乃理）：好～再來一次！
遙：嗯？
實乃理：剛剛的動作要再多用腰部來帶動才行── 1、2、3、4！5、6、7、8！
遙：（實乃理很專注呢……）
遙：（而且她也變得比以前更會跳舞了。 連細膩的舞步也跳得很流暢，晃動也很小……）
遙：（我也不能輸呢。）
遙：（既然還有時間，我就再努力一下吧。 再追加練習一組──）
（黑屏转场）
（背景切换）

【一小時後】

【餐廳】

遙：（之前企劃會議的存檔……就是這個吧。）
遙：（啊，留言欄也寫了很多建議。）
遙：（我看看，有「大家一起玩猜謎比賽」、「起床整人」、 「MORE MORE JUMP！版的宣傳訪談秀」……）
遙：（有很多感覺都很有趣呢。 但實在不可能全部都做……）
愛莉：哎呀，這不是遙嗎？你在做什麼？
遙：啊，愛莉。 我在看直播存檔的留言，大家寫了很有趣的企劃呢。
愛莉：那個我也看了喔。 有偏向綜藝的也有唱歌的，各式各樣的企劃都有呢。
遙：是啊。 難得大家提了這些意見，真想用來構思下一個企劃呢。
遙：之前做過直播LIVE了， 所以我在想下次是不是要換綜藝路線……
愛莉：也對，畢竟也有很多人說想看談話企劃。
愛莉：啊，那這樣如何？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【寢室】

愛莉：遙，我想了很多企劃的題材。 「MORE MORE JUMP！大小事錦標賽」 就是我在餐廳跟你提的。
遙：哇，竟然有這麼多…… 謝謝，真不愧是愛莉呢。
愛莉：綜藝是我的拿手領域嘛。 你覺得沒問題的話，我可以就這樣把企劃也想好喔。
遙：真的嗎？那就拜託你好了。 不過，有困難的話歡迎隨時找我談。
愛莉：好！一起打造出精彩的企劃吧！
實乃理：──再來要注意別被腰部的動作影響……
實乃理：好，今天的回顧筆記寫完了～！
雫：小實辛苦了。 小遙你們要不要也休息一下？ 我泡了花草茶喔。
愛莉：雫，謝謝你，就給我一杯吧。
雫：來，還有小遙的。
遙：謝謝。
遙：……香氣又甜又柔和，總覺得讓人很放鬆呢。
雫：太好了，因為大家今天也非常努力， 所以我希望能多少幫大家消除疲勞。
遙：（……雫真的很關心大家呢。）
遙：（她的體貼至今幫了我非常多……）
遙：（我也總是能從實乃理身上得到繼續努力的動力。）
遙：（愛莉非常可靠── 有困難時她總是會伸出援手。）
遙：（我們這四人能一起活動──真的是太好了。）
遙：實乃理、愛莉、雫，謝謝你們一直以來的支持。
愛莉：怎麼突然說這個啊。
遙：因為總覺得想好好傳達自己的心情。
遙：多虧有大家在，我才能努力走到這裡。
實乃理：小遙……
實乃理：欸嘿嘿！我們才該跟你道謝呢！
雫：是啊，你總是帶領著我們向前進，真的很可靠喔。
愛莉：今後我們四個人也一起努力下去吧。 碰上困難時要彼此扶持喔。
遙：好……！
（黑屏转场）
