1260_桐谷遙_RB Happy Birthday!! 2026

技能名称：在音樂與朋友們的圍繞下
抽卡台词：希望大家今後也能繼續關注我

《サイドストーリー（前編）》

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏）

【LUMINA FORUM　寝室】

みのり（實乃理）：遥ちゃん、おまたせー！
愛莉：いつでも朝ご飯食べに行けるわよ
遥（遙）：あ、うん……
遥（遙）：……ごめん、朝ご飯の前に少しいいかな？ みんなに相談したいことがあって
雫：相談？
遥（遙）：実は昨日、杏からメッセージが来たんだ
遥（遙）：誕生日の日、もし予定が空いてたら 私とみのりと杏とこはねで出かけようって
みのり（實乃理）：本当！？　その日って、まだ予定入れてなかったよね？
愛莉：ええ。特別生配信も、今回は当日じゃなくて 前日からカウントダウン方式でやろうってことで進んでるし
雫：よかったわ。 杏ちゃん達と一緒にお出かけできそうね
遥（遙）：そうなんだけど……
雫：遥ちゃん……？
愛莉：……アンタのことだから、 どうせLUMINAタイムを気にしてるんでしょ
みのり（實乃理）：あ、そっか！ あれって、いつ来るかわかんないもんね
遥（遙）：うん……。予選で勝ち残るためにも、 なるべく全部のLUMINAタイムに参加して 見てるみんなにしっかり印象を残さないと
みのり（實乃理）：予選は見てくれてるみんなの投票で 決勝ステージに行けるかどうか決まるんだもんね……
雫：でも、LUMINAタイムあるかしら？
愛莉：わたしは、多分ないと思うわよ
愛莉：遥の誕生日ってちょうど休日なのよね。 だから、イベント出演とかで合宿所のアイドルも 半分くらいいなくなると思うし——
愛莉：そんな中でLUMINAタイムをやるのは、公平じゃないもの
遥（遙）：私も、そうかなとは思うんだ。 だけど万が一もあるし、それに……
愛莉：……誕生日だからって 自分を優先するのは気が引ける、とか？
愛莉：……じゃあ、こういうのはどう？
愛莉：誕生日の日、アンタ達が出かけている間は わたしと雫が合宿所に残って、LUMINAタイムに備える
愛莉：で、もし本当に始まっちゃったら、 その時はわたしと雫が、ふたりの分も目立っておいてあげるわ！
遥（遙）：でも……
愛莉：なによ。わたし達が信じられないの？
愛莉：いいから、わたし達を信じて アンタはみのりとしっかり羽を伸ばしてきなさい
雫：せっかくの誕生日だもの。 遥ちゃんにはいっぱい楽しんでほしいものね
愛莉：ええ。それと——友達付き合いっていう意味でも、 こういう機会は大事にしておきなさい
愛莉：杏ちゃんは、アンタの大切な親友なんでしょ
遥（遙）：……！
遥（遙）：……うん。ありがとう、愛莉、雫
愛莉：みのり！　遥が仕事のこととか考えないように、 しっかり遊ばせるのよ？
みのり（實乃理）：はいっ！　遥ちゃんに全力で楽しんでもらえるように、 わたしもがんばります！
（黑屏转场）
（背景切换）

【遥の誕生日　当日】

【スクランブル交差点】

遥（遙）：みのり、どうしたの？ そんなにきょろきょろして
みのり（實乃理）：そろそろこはねちゃん達との待ち合わせの時間だから、 どこかにいるかなって
みのり（實乃理）：ほら、わたし達変装してるから、 見つけてもらえないかもしれないし
遥（遙）：大丈夫だよ。どんな格好してるかは伝えてあるし。 それに、杏とこはねならきっと——
？？？：は～い、かーのじょ♪ 一緒にお茶しない？
杏：わっ、思ってた以上のかわいこちゃんじゃ～ん！ こんな子達に出会えるなんて、ついてるなあ
遥（遙）：私達を満足させてくれる自信があるなら、 エスコートしてもらうのも悪くないかもね
遥（遙）：どう？　その自信はある？
杏：あるある！　ありまくりよー！ もう、任せちゃって！
遥（遙）：本当？　じゃあ、そのおもしろいしゃべり方も、 今日１日ずっと続けてもらっちゃおうかな
杏：えっ！　それはさすがにムリっていうか、勘弁してよ
遥（遙）：ふふっ。なんだ、もうやめちゃうの？ 似合ってたのに
杏：そう言われると、逆に恥ずかしくなってくるんだけど……。 もう、ちょっとからかおうと思っただけなのに
遥（遙）：大丈夫、ちゃんとおもしろかったよ
杏：フォローになってないから！
みのり（實乃理）：でも一瞬、本当にナンパされたのかと思っちゃったよ
こはね（心羽）：私もちょっとびっくりしちゃった。 杏ちゃん、ふたりを見つけた途端 いいこと思い付いたって、急にあんなこと始めるから
杏：だって、普通に声かけるだけじゃつまんないじゃん
遥（遙）：ふふ、杏らしいね
遥（遙）：あ、信号ちょうど青だよ。最初はどこに行くの？ ちゃんとエスコートしてくれるんだよね？
杏：当然！　そこは本当の本当だから
杏：それじゃあ、久しぶりのWデートを楽しもっか！
みのり・遥・こはね：『おー！』
（黑屏转场）
（背景切换）
遥（遙）：……へえ。こはね、こういう洋楽も聴いてるんだね
こはね（心羽）：前はたまに聴くくらいだったんだけど……。 アメリカで見たイベントが忘れられなくて、 参加してたアーティストさんの曲をよく聴いてるよ
みのり（實乃理）：そうなんだ！　すごいね。 わたしなんて、聴いても歌の意味わかんないからなあ
杏：私も最初はそうだったよ。 だからまずは、聴いてて楽しい！って思えればオッケー！
遥（遙）：ふふ、そうだね。 じゃあ、オススメのアーティストを教えてもらおうかな
（黑屏转场）
（背景切换）
遥（遙）：こはね、こういうワンピースも似合うんじゃない？ 多分、杏も好きだと思うよ
こはね（心羽）：そうかな？ えへへ、じゃあ、ちょっと着てみようかな
杏：みのりちゃん、このジャケットなんてどう？ この赤っぽいシャツと合わせたら、 いい感じに大人っぽく見えて、遥びっくりすると思うよ
みのり（實乃理）：ほんと！？　よーし！　ちょっと挑戦してみるね！
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：パンチパンチキック！ ——からのスキル挟んで、パンチパンチキック！
みのり（實乃理）：わわわっ！　杏ちゃんのコンボがとまらないよー！
こはね（心羽）：遥ちゃん、しっかりガードしてるから、 ダメージはそんなに入ってなさそうだけど……
杏：守ってるだけじゃ勝てないよ！ それに、こっちはあとちょっとで必殺技ゲージが——
遥（遙）：ここっ！
みのり（實乃理）：ええー！　遥ちゃんが使ってるキャラが 金ぴかになってメラメラしてる！？
こはね（心羽）：そっか！　ダメージゲージがマックスになって、 『リベンジ覚醒』したんだよ！
杏：やばっ、忘れてた！　……って、あれ？ こっちの必殺技ゲージ、半分になってるんだけど！？
遥（遙）：私が使ってるキャラの効果だよ。 ダメージに比例して、相手の必殺技ゲージを吸収しちゃうの
遥（遙）：おかげでこっちの必殺技ゲージがマックスだよ。 しかも覚醒してる状態だから、すごいダメージが出ると思うな
杏：そ、そうなんだ……。 そういえば、私のキャラの覚醒ってどうなるんだろう？ 見てみたいよね？
遥（遙）：たしか、分身を使ってダメージ軽減だったと思うよ。 でも、ゲージが溜まるのなんて、待ってあ～げない
みのり（實乃理）：……はうっ！　かわ……い……ガクッ
こはね（心羽）：みのりちゃーん！
（黑屏转场）
（背景切换）

【センター街】

みのり（實乃理）：……もうこんな時間なんだ！ １日があっという間だね
遥（遙）：うん。いっぱい遊べて楽しかったな
遥（遙）：……杏、今日は誘ってくれてありがとう。 おかげで、本当にいいリフレッシュになったよ
杏：どういたしまして……と言いたいところだけど、 あともうちょっとだけ、私達に付き合ってくれない？
こはね（心羽）：あともう１か所、みんなで行きたい場所があるんだ
遥（遙）：みんなで行きたい場所？
（黑屏转场）


《サイドストーリー（後編）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、鳳笑夢）

【音楽カフェ】

遥（遙）：ここって……
こはね（心羽）：音楽カフェだよ。音楽が好きな人が集まって、 演奏したり歌ったり、音楽の話をしたりするんだって
みのり（實乃理）：聞いたことあるかも！　あ、あそこに置いてあるピアノ、 ちょうど誰かが弾いて……あれ？
咲希：はるかちゃん、やっほー！　待ってたよ～！
遥（遙）：咲希……！　それに——
遥（遙）：みんなも……！ もしかして、わざわざ来てくれたの？
一歌：うん。こはねが誘ってくれたんだ。 一緒に遥のお祝いしようって
穂波（穗波）：お仕事があったから、夕方からになっちゃったけど
えむ（笑夢）：用事で来られない司くん達の分も い～～～っぱいお祝いするねっ☆
愛莉：もう、しっかりついてきなさいって言ったのに、 なんで迷子になるのよ。間に合わなかったらどうするわけ？
雫：ごめんなさい。可愛いお花が咲いてたから
みのり（實乃理）：あれ！　愛莉ちゃん、雫ちゃん！？
愛莉：よかった。お祝いには間に合ったみたいね
雫：今日はもうLUMINAタイムないみたいだから、 急いで来たの
遥（遙）：そっか……
遥（遙）：待機しててくれてありがとう。 ふたりにとっても、大事な休みだったのに
愛莉：なに言ってんのよ。わたし達、仲間でしょ
遥（遙）：……うん
えむ（笑夢）：遥ちゃん、座って座って♪ みんなでお祝いしよ～！
杏：愛莉さん、お祝いの掛け声お願いしまーす！
愛莉：あら、いいの？　じゃあ、わたしが『遥！』って言ったら、 『誕生日おめでとう！』って続いてちょうだい
愛莉：それじゃあ、いくわよ！ ——遥！
みんな：『誕生日おめでとう！』
遥（遙）：……みんな、ありがとう！
（黑屏转场）
咲希：ねえねえ、はるかちゃん！ ピアノあるし、連弾しようよ！
遥（遙）：え、でも私、ピアノは——
咲希：大丈夫大丈夫！　簡単にできるのがあるから！
咲希：こことここと……あと、ここ！　３つの鍵盤を一緒に、 リズムに合わせてポンポーンって弾いてみて！
遥（遙）：わかった。やってみるね
咲希：うんっ♪ いっくよー。せーのっ！
（黑屏转场）
常連客達：あなた、お誕生日なんですって？ 私達から、１曲プレゼントさせてくれない？
遥（遙）：いいんですか？
常連客達：せっかくのお祝いだもの、みんなで楽しまないと。 知ってる曲だったら、一緒に歌ってみてちょうだいね
遥（遙）：あ、この曲……
穂波（穗波）：童謡だね。小学生の頃、歌ったなあ
えむ（笑夢）：あたしもわかるよー！ みんなで歌おー♪
（黑屏转场）
愛莉：んっ……！　こ、このプリン、めちゃくちゃ美味しいわ！
志歩（志步）：私達も、他のバンド仲間から教えてもらったんですけど、 最初に食べた時はびっくりしました
一歌：遥、今日は食事制限気にしなくていいんだよね？ よかったら食べてみて！
遥（遙）：ありがとう！　じゃあ、もらっちゃおうかな
（黑屏转场）
雫：まあ、あの人の演奏に合わせて 他のお客さん達が手拍子をしているわ
みのり（實乃理）：わたし達もやろうよ、手拍子！
遥（遙）：そうだね
遥（遙）：（……楽しいな）
遥（遙）：（こういうお客さん同士の交流があるお店は、 アイドルって気づかれるとまずいから、避けてきてたけど）
遥（遙）：（ここはお客さんの年齢層も高いみたいだし、 純粋に、音楽が好きな人達が集まってるって感じで……）
遥（遙）：（——私も、もっと音楽を楽しもう）
遥（遙）：（友達と遊びに来たただのお客さんとして、 ここにいる人達と一緒に）
（黑屏转场）
（背景切换）

【スクランブル交差点】

遥（遙）：みんな忙しいのに、今日は時間を作ってくれてありがとう。 本当に、楽しかった
咲希：アタシ達も、す～～～っごく楽しかったよ！
えむ（笑夢）：グランプリがんばってね！ いっぱいいっぱい応援してるよー！
一歌：それじゃあ、また学校で！
遥（遙）：うん！　お昼、みんなで一緒に食べよう！
杏：遥、私達もそろそろ帰るね
遥（遙）：……杏、こはね、今日は本当にありがとう。 私の誕生日のために、いろいろ考えてくれて
愛莉：本当に感謝しなさいよ。杏ちゃん達、 どうやったら遥を連れ出してお祝いできるかって、 相談までしてくれてたんだから
杏：あっ、愛莉さん！
遥（遙）：え……
みのり（實乃理）：そ、そうだったの！？ わたし、聞いてないよ！？
愛莉：なんでアンタの方が驚いてんのよ
雫：ごめんなさいね、みのりちゃん。 愛莉ちゃんが、内緒にしておくのがいいって
遥（遙）：……本当に、いろんなことを考えてくれたんだね
杏：だって、大事なグランプリなんでしょ？ 悔いないように頑張ってほしいじゃん
杏：でもそれはそれとして、遥達と遊びたかったし 誕生日をお祝いしたかったんだよね
杏：だから今、すっごい満足！
杏：……遥はどう？　いっぱい楽しめた？
遥（遙）：……うん。すっごくすっごく楽しかったよ
杏：そっか……！
こはね（心羽）：遥ちゃん、みのりちゃん、グランプリ頑張ってね！ 応援してる！
杏：遥達なら、他のアイドルにも絶対負けない！ きっと一番高いところまで駆け上がれるよ！
遥（遙）：ありがとう。 これからの活動のためにも、全力で頑張るよ
遥（遙）：そっちこそ、世界を目指すんでしょ？ 活躍、楽しみにしてる
杏：任せといて！
愛莉：——それじゃあ帰りましょうか、LUMINA FORUMへ！
遥（遙）：うん！
（白屏转场）
（背景切换）
？？？：あー、あー……聞こえるかな？
（白屏转场）
（插入CG：https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000499/bg_s000499.webp）
遥（遙）：今日は、私の誕生日をお祝いしてくれてありがとう
遥（遙）：ちゃんと、あなたの応援は届いてるよ。 いつも、すごく勇気をもらってるんだ
遥（遙）：私の想いはどうかな？
遥（遙）：応援への感謝と、明日をがんばるための希望、 それから——
遥（遙）：今、この胸の中にある想い……届いてると嬉しいな
遥（遙）：もしもまだ届いてなくても、心配しないで。 あなたに届くまで、私はステージに立って歌い続けるから
（白屏转场）
（背景切换）
遥（遙）：——大丈夫。 私はもう、どんなことがあってもくじけたりしない
遥（遙）：MORE MORE JUMP！のみんなと一緒に、 決して消えることのない希望を、あなたに届け続けてみせる
遥（遙）：だからこれからも、私を見ていてほしいな。 約束だよ？
（黑屏转场）
