47-4 被動搖的心

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

（白屏转场）
（背景切换）

【奏的房間】

國中時期的奏（奏）：……昨天上傳的曲子， 播放次數有1500次了啊。
國中時期的奏（奏）：（聽的人比以前多了。）
國中時期的奏（奏）：（但是──）
國中時期的奏（奏）：（會有多少人，因為這首曲子得到救贖呢？）
國中時期的奏（奏）：（不能停下來。）
國中時期的奏（奏）：（我必須創作更多曲子， 必須得……拯救更多人才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）
國中時期的奏（奏）：……不行，這種聲音完全不行。
國中時期的奏（奏）：我不能接受這種旋律，音色也很模糊…… 這樣根本……
國中時期的奏（奏）：……唔。
國中時期的奏（奏）：……感覺頭暈暈的。 我上次睡覺……是什麼時候？
國中時期的奏（奏）：而且，肚子也不舒服……
國中時期的奏（奏）：……為什麼人會肚子餓，也會想睡覺呢……
國中時期的奏（奏）：……我得作曲才行……
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的房間】

國中時期的真冬（真冬）：…………
國中時期的真冬（真冬）：（試著聽了各式各樣的曲子， 但果然──只有這個人的曲子不一樣。）
國中時期的真冬（真冬）：（K的每首曲子都昏暗又冰冷， 聽的時候卻會覺得內心有什麼動搖了。）
國中時期的真冬（真冬）：……為什麼只有K的曲子， 會讓我有這種感覺呢？
國中時期的真冬（真冬）：我明明對其他音樂一點感覺都沒有， 為什麼……
國中時期的真冬（真冬）：（……我不明白。 我怎麼可能會明白。）
國中時期的真冬（真冬）：（這種事就算拿去問任何人，一定也……）
國中時期的真冬（真冬）：啊……
國中時期的真冬（真冬）：（但如果是創作出這首曲子的人──？）
國中時期的真冬（真冬）：（影片也有留言區。 說不定……）
國中時期的真冬（真冬）：（不過……我要怎麼問？）
國中時期的真冬（真冬）：（難道要問對方， 「為什麼你的曲子會撼動我的心」嗎？）
國中時期的真冬（真冬）：（問這種事太荒謬了。 而且……對方也不一定會回覆。）
國中時期的真冬（真冬）：好不容易感覺能明白些什麼了。
國中時期的真冬（真冬）：到頭來──又是死路。
（黑屏转场）
（背景切换）

【一個月後】

【宮益坂女子學園高中部　開學典禮】

一群學生：早安！ 妳看分班名單了嗎？我們同一班耶！
一群學生：真的嗎？太好了～！
真冬：（……新學期又開始了。）
真冬：（我想以後也會是這樣吧。）
真冬：（就這樣什麼都感覺不到， 只能假裝有所感受， 裝出幸福的樣子活下去……）
真冬：（那還不如乾脆──）
老師：哎呀！朝比奈同學，早安！
真冬：啊……老師早安。
真冬：……咦？老師不是教國中部的嗎……？ 您調來高中部了嗎？
老師：是啊，因為高中部的音樂老師去休產假了， 所以就由我來接手。
真冬：那又能繼續上老師的課了呢。 真令人開心。
老師：呵呵，朝比奈同學這麼優秀， 我能教妳的事情可能不多， 但只要是關於音樂的事都可以問我哦。
真冬：沒那回事，我才──
真冬：（啊……）
真冬：（「只要是關於音樂的事」？）
真冬：那個……我可以請教一個問題嗎？
老師：嗯？好啊，當然可以。
真冬：……我最近聽了一首曲子，受到很大的震撼。
真冬：聽著那首曲子，該說是內心被觸動嗎…… 我體驗到了前所未有的感覺。
真冬：但我不太清楚， 為什麼聽到那首曲子會有這種感覺……
真冬：所以我想更加了解那首曲子。 遇到這種情況，老師您會怎麼做呢？
老師：了解曲子……這個嘛……
老師：古典樂的話，市面上有很多關於作曲家的書， 可以透過查資料去了解…… 朝比奈同學聽的是什麼樣的曲子呢？
真冬：是一首個人製作，再上傳到影音網站的曲子。
真冬：我也有試著去搜尋過作曲者， 但對方好像不怎麼有名， 所以完全查不到詳細資訊……
老師：這樣啊…… 這種情況確實沒辦法查呢。
真冬：（……老師果然不會知道嗎……）
老師：啊……不然妳試著模仿那首曲子， 自己創作看看怎麼樣？
真冬：咦？
老師：實際創作看看說不定會有許多發現哦。 像是為什麼要加入這樣的音色之類的， 可以理解作曲者的用意。
老師：這不是那麼容易就能做到的事情， 但在音樂方面，也許我可以教妳一點。
老師：朝比奈同學做什麼都能很快上手， 所以這種方法說不定也會有用。
真冬：自己創作……
真冬：……謝謝老師。 我會考慮看看的。
老師：嗯，那就課堂上見囉。
真冬：好的。
真冬：（……我從來沒想過要自己嘗試創作。）
真冬：（不過，既然還沒確定行不通的話──）
（黑屏转场）
（背景切换）

【朝比奈家　客廳】

真冬：（我記得是在這個壁櫥的裡面……）
真冬：……找到了，電子琴。
真冬：（幸好還記得以前爸爸說過， 有買這個東西。）
真冬：（說明書也還在。）
真冬：……連接到電腦並安裝軟體， 就能錄下輸入的樂譜製作成曲子……
真冬：（以前學過一點鋼琴， 彈一下應該就能想起怎麼彈了吧。）
真冬的母親：真冬？妳在做什麼呀？
真冬：啊……媽媽。
真冬的母親：妳該不會是在找前陣子買的醫學系考試用書吧？ 我已經放在妳的房間裡了哦。
真冬：……這樣呀。 謝謝媽媽。
真冬的母親：呵呵，不用客氣。 那媽媽先去晾衣服了，要用功讀書哦。
真冬：…………
真冬：趁現在拿到房間去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【深夜】

（地点：真冬的房間）
真冬：（快一點了啊……）
真冬：（爸爸媽媽都睡了， 現在作曲應該就不用擔心被打擾了。）
真冬：（把電子琴連接到電腦上……）
真冬：（──嗯，發得出聲音，太好了。）
真冬：（軟體也下載好了， 接下來只要實際創作就好，不過……）
真冬：（要從哪裡製作起才好呢？）
真冬：（……再聽一遍那首曲子好了。）
真冬：…………
真冬：──到底為什麼會讓人覺得這麼心痛呢……
真冬：（……我還是想知道。）
真冬：（究竟是這首曲子的哪一點──在動搖我的內心。）
真冬：……先從旋律開始模仿，試著製作看看吧。
（黑屏转场）
