pjsk.moe: llm. 178-5 一番の絶望

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク)

[司の部屋]

司: （……绝望……）
司: （该如何想象并表现出王子的绝望。 这就是这场演出的关键）
司: （而为了做到这一点，首先就像旭先生说的那样， 必须掌握“自己最感到绝望的情况”）
司: （但是——）
司: 想象不出来……
司: （……我有过几次差点陷入绝望的经历）
司: （在面对因病受苦的咲希却无能为力时。 在第一场演出以失败告终时。 在意识到自己的软弱无能时——）
司: （我深感自己是多么地无力…… 但是——）
司: （我并没有绝望到无法站起来的地步。 即便无力，我依然想要重新站起来）
司: （但是……）
司: （这一幕中的布雷斯王子，已经彻底陷入了绝望。 甚至到了无法动弹的地步）
司: （那种程度的绝望感所处的境况——）
司: 不行……。 完全陷入僵局了啊……
司: ……哈。 虽然已经很晚了……还是去“世界”转换一下心情吧
司: 嗯？是谁的声音……？
司: 爸爸他们应该已经睡了才对——
司: 哈……！ 难、难道……！？
(Black cut)
(Background change)

[天馬家　リビング]

司: 如果是小偷，必须把他打回去……！ 不，在那之前应该先报警吗……！？
司: 无论如何，我天马司一定要守护好家人—— 嗯？
电视广告: 『——我的保险就选这个了！ Flower生命！』
司: 什……什么嘛。是电视啊
司: 看来是谁忘了关掉。 真是的。遥控器在哪……
新闻播报员: 『——接下来是国际新闻』
司: 嗯？
新闻播报员: 『受上周开始全面化的军事入侵影响， 当地正面临着严重的后果』
新闻播报员: 『两国间的对立正不断激化， 联合国担心会引发连锁报复反应————』
司: 啊……
司: 战争吗……
司: （……这还真是，难以想象啊）
司: （——在出生并成长的地方，落下了炸弹）
司: （街道和学校被摧毁， 人们的脸上染满了悲伤与愤怒）
司: （理所当然的日常生活骤然改变， 那里的笑容也消失殆尽——）
司: ……不太想主动去想象这种事呢
司: （但是……）
司: （希望有一天，我也能让身处这种痛苦之中的人们 露出笑容）
司: （为此，我也想积累更多实力， 争取能拿到角色——）
司: ……路还很长啊……
(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

司: ……最让我感到绝望的情况……
司: （……思考了几次， 感觉已经能预见到『实际上变成什么样才会绝望』了）
司: （如果说我会感到绝望的话，那一定——）
司: 不，但是那样的话……
？？？: 蹦，蹦，蹦——……
司: 嗯？ 好像又听到了什么声音……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000486/bg_s000486.webp
未来: 蹦蹦跳跳！！ 司君，晚上好蹦跳！！
司: 哇啊！ 未、未来！！
司: 那、那个蹦蹦跳跳的是怎么回事啊！
未来: 嘿嘿，因为在想小兔子的表演， 不知不觉就蹦蹦跳跳起来了～♪
(White cut)
(Background change)
司: 是、是吗……。 该怎么说呢，你还是一如既往地随性啊……
未来: 嘿嘿，也没那么夸张啦蹦跳～♪ 司君是来练习的吗？
司: 啊啊……。 我想加深一下对王子的理解。
未来: 哇啊☆ 那是指比赛表演里的那位王子殿下对吧？
未来: 好期待呀～！ 毕竟司君非常擅长演王子之类的角色呢☆
司: 但是……进展得并不怎么顺利。
未来: 是这样吗！？ 为什么为什么——！？
司: ……简单来说， 大概是我的想象力还不够吧。
司: 今天我一直在思考关于王子的绝望——
(Black cut)
未来: 原来如此～。 司君是在思考，自己在什么样的情况下会陷入绝望呢！
司: ……虽然我姑且已经得出了自己的答案。
未来: 诶？是这样吗？
司: 嗯。 如果要说我会陷入绝望的话——
司: 那就是失去梦想的时候
未来: 那是指，成为明星的梦想消失了吗？
司: 没错。 准确来说，应该是放弃梦想的时候吧
司: 放弃最重要的梦想。 ……如果变成那样，我一定会陷入深深的绝望
司: 不知道今后该如何是好， 不知道该为了什么目的活下去…… 或许会迷失自我
司: 所以如果想要构思绝望的话， 只要想象放弃梦想的瞬间就好了
司: 但是——这里出现了一个问题
未来: 问题？
司: 那就是我无法想象自己放弃梦想的样子
未来: 啊……原来如此！
未来: 因为司君已经决定了，绝对绝对要成为明星嘛！
司: 没错！
司: 比如就算遭遇事故变得无法行走， 就算变得无法出声——我也一定无法放弃 成为大明星这个梦想吧
司: 因为我已经做好了觉悟，无论发生什么都要继续追逐梦想！
未来: 司君……
未来: 诶嘿嘿♪ 司君果然还是司君呢～☆
司: ……我为自己拥有这份决心而感到自豪
司: 但是，这样一来终究还是无法体会到王子的绝望啊。 ……接下来该怎么办才好呢……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: …………。 这样下去，可追不上旭先生啊
未来: 旭先生？ 啊……说起来，你确实说过要和他一起练习呢！
司: 嗯。托他的福，我学到了很多
司: 但是……同时也让我深刻体会到， 那个人正以比我快得多的速度，向着更远的地方前进
未来: 司君……
司: 不过——总之，只能放手一搏了
司: 因为只有不断前进，才能开拓出道路
未来: 啊…………
未来: （……今天的司君， 看着比平时更远的地方呢）
未来: （一定，真的是真的， 因为旭先生在那么遥远的地方，而感到很不甘心吧）
未来: （但是，他正努力地把不甘和悲伤的心情全都咽下去， 一点一点地向前迈进……）
未来: ……真的，好帅气啊
司: 嗯？你刚才，说了什么吗？
未来: 那个呀——啊！
未来: 如果猜拳赢了未来的话，就告诉你哦☆
司: 什么？ 被你这么一说我反而更在意了——
？？？: ——司君～～～～！！
未来: 诶？ 这个声音是——
笑梦: 啊，未来酱也在！ 晚上好Wonderhoy！
类: 果然在这里呢
司: 你们……为什么会在这里！？
(Black cut)
