pjsk.moe: llm. 178-3 合同練習！？

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[数日後]

[アークランド　練習室]

旭: ——明明是很突然的请求，你能答应我真的很开心
旭: 那么……从今天开始一起合练，请多指教！
司: 是！
司: 不过，真没想到旭先生你们也会参加比赛，真是吃了一惊
旭: 哈哈！ 也是啊，谁都不会想到面向外部的比赛， 我们方舟乐园队竟然会参加
旭: 上头似乎是想通过这次比赛， 让方舟乐园的年轻人们也能有所成长
旭: 上面下达了指令说： 『不要借助工作人员的力量， 要像其他剧团一样，只靠年轻人自己去完成！』
类: 原来如此。 确实，那似乎会成为一次很好的经验呢
旭: 嗯！实际上，能只靠自己的力量 去和同龄的演员以及导演竞争，真的很开心啊！
宁宁: 是啊……。 我也觉得很开心，而且会产生一种不想输的心情， 所以我很理解
凤笑梦: 嗯！ 大家一起来一决胜负，做出更棒更棒的演出吧！
旭: ——希望能和大家互相激励。 这次联合练习也是为了这个才拜托大家的
旭: 所以，再次请多指教！ 我可不会输的！
司: 是！ 我们也不会输的！
Arkland演员A: 噢！Wonderlands×Showtime，你们来了啊！ 再次请多指教了！
Arkland演员B: 能在旁边一起练习，真是太开心了！ 虽然剧目不同，但准备运动和发声练习就一起做吧！
司: 啊……好的！ 各位，再次请多指教！
旭: 好——！ 那么事不宜迟，先从拉伸开始吧！
凤笑梦・草薙宁宁・神代类: 『好——！』 『是！』
司: （收到联络时虽然吃了一惊…… 但真是得到了一个好机会啊）
司: （能近距离看到作为对手的Arkland的演出…… 没有比这更让人兴奋的了吧）
司: 必须比平时更加打起精神来才行……！！
(Black cut)

[１時間後]

凤笑梦: ——真是的，饭团我已经吃够了啦～！！
类: 那么，即兴表演就先到此为止， 接下来我们就分开练习吧
旭: 明白了。 这张桌子的这边是我们，那边就是类君你们了吧
司: 是！ 那么待会见！
类: 那么，今天也立刻从开场的一幕开始练习吧。 准备好了吗？
凤笑梦: 好～的！ 拿出全速全力加油吧～！
宁宁: 距离比赛已经不到两个月了， 一秒钟都不能浪费呢
司: ——啊啊！
司: （即使是联合练习，要做的事情也不会改变）
司: （运用通过修行掌握的技巧， 全力以赴地演好就行了！）
司: 要上咯！
(Black cut)
司: 『来，走吧，哈特！ 前往我们的爱之乐园！』
宁宁: 『等、等等，布雷斯～！？』
类: ——嗯，不错。 特别是司君，舞台空间利用得很充分哦
类: 因为我希望这里的表演能夸张一些，好让小孩子们也能看得开心。 非常完美
宁宁: 啊……那，我现在的动作是不是还太小了……
类: 嗯……。 虽然不坏，但是……
类: 的确，还是注意一下比较好。 如果只是照搬Heart内向的性格来演的话， 在那个大舞台上可能会显得很不起眼。
宁宁: 也是呢……。 ……如果是这种程度的大小呢？
凤笑梦: 嗯～，可能还是有点小？
司: ——这里以我为基准来考虑就行了。
司: 因为观众会看着舞台上的Heart和Breath。 自然而然地会进行对比。所以——有必要像这样动起来。
司: 动作的缓急也是一样。 比我的速度再稍微慢一点……大概这样吧。
宁宁: 的确……。 谢谢你，司！我再试一次！
司: 嗯！ ……对了，类。这段台词之后——
司: 在被Heart拒绝之后，不是有一个回话的场景吗？ 虽然现在设定成滑稽地瞬间回话…… 但那是描写两人心情错位的关键场面。
司: 我在想，比起夸张地吃惊， 停顿一瞬或许更能给人留下深刻印象。你觉得呢？
类: ……嗯。 我本想通过台词往来让气氛热烈起来…… 不过，能先演给我看看吗？
司: 好，明白了。 宁宁，要开始了！
宁宁: 嗯！ …………
宁宁: 『——笨蛋笨蛋笨蛋！ 布莱斯已经，根本不在乎我了吧！？』
宁宁: 『所以才会那样随随便便地， 说什么等一下、下次再说之类的话啊！』
司: 『…………唔』
司: 『你不也是一样吗！ 每次我去找你你都不在……！ 连回信都写得那么冷淡！』
宁宁: 『那、那是……』
类: ——嗯，不错。 本来还担心停下来会让气势减弱， 但刚才那段演得非常好
司: 是吗……！那就按这个感觉来吧！
司: （——状态不错）
司: （在春名座习得的想象角色人生的心境。 在三日月组习得的全身心表现角色的力量。 还有在森之宫习得的演绎各种角色的技巧——）
司: （多亏了这些， 比起以前更容易把握角色，演起来也更顺手了）
司: （想到在工作坊里，也没有输给 Arkland的各位……）
司: 确实在稳步成长啊……！！
？？？: 呵呵呵
司: 嗯？
凤笑梦: 旭先生！ 练习那边怎么样了？
旭: 刚好刚才进入午休时间。 然后就看到了很有趣的一幕
旭: 特别是司君！演技和以前相比有了很大的变化呢！
司: 诶？
旭: 首先是动作不一样了。 该说是没有多余的动作呢…… 还是说，已经能扎实地做到表现角色所需的事情了呢
旭: 虽然不知道大家知不知道—— 我想起了三日月组的一位叫鬼岛先生的人
司: 诶！？！？
司: 旭先生……您认识鬼岛先生吗？
旭: 嗯。以前曾经一起共演过
旭: 难道说，你真的跟鬼岛先生学习过吗？
司: 是的！ 我之前在三日月组受教了一段时间
旭: 原来如此！ 难怪看起来那么像
旭: 那么……该不会，你也去过春名座吧？
类: 是这样没错……但您是怎么知道的？
旭: 哈哈哈，这只是直觉啦。 因为进入角色前的司君和宁宁酱的氛围， 和集中精神时的獏野君有点像
宁宁: 就、就凭这些……！？
司: （竟然只是看一眼就能了解这么多……）
司: （不愧是旭先生。<br>正因为学习并掌握了各种各样的演技，才能做到这一点吧）
司: （……！对了！）
司: 旭先生！<br>如果不耽误您时间的话——
司: 我所饰演的这位布雷斯王子，<br>如果是旭先生的话会如何演绎呢，能请教一下您的看法吗？
旭: 诶？<br>这样啊……能让我稍微看一下剧本吗？
司: 好的，请看！
旭: 谢谢！<br>能给我大概10分钟时间吗？
司: 没问题！<br>百忙之中打扰了，非常感谢。
司: （……关于演技方案，我已经在按自己的方式反复摸索了。<br>但是，那个场景——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
司: 『…………没关系了。已经够了』
司: 『无论我做什么，<br>人们依然会互相憎恨，国家依然会争斗不休』
司: 『就算我一直思考为了和平该怎么做，<br>就算一直付诸行动，反正……也什么都不会改变』
司: 『——一切，都毫无意义』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
司: （剧中最令人绝望的场景）
司: （我总觉得，自己还没能触及<br>在那场戏中布雷斯所感受到的“绝望”）
司: （如果是旭先生的话，会如何演绎布雷斯呢——<br>只要能听他讲解一下，应该能作为参考）
(Black cut)
旭: ……嗯。虽然只是大概，但我已经有画面感了！
司: 真的吗！<br>那，能不能请您立刻讲给我听——
旭: 嗯，也是呢。那个——
旭: 啊……不过，光是用说的可能很难传达到位……
旭: 如果可以的话，能让我现在在这里演一下吗？
司: ……诶？
(Black cut)
