pjsk.moe: llm. 178-8 ライバルとして

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

(Black cut)
(Background change)

[THE CENTER THEATRE]

榊: ……这可真是让人吃惊啊
榊: （名字是……叫什么来着？ 虽然还很粗糙，而且之前给人的印象 也并没有什么特别出彩的地方——）
榊: （这完全是，进入状态了）
旭: ……唔
旭: （刚才……那一瞬间，我甚至忘了呼吸）
旭: （感觉舞台上， 仿佛散发出了一种沉重又浑浊的东西……）
旭: （这真的……是司君吗……？）
哈特: 『——我不原谅你！』
哈特: 『我想和你一起走！ 我想和你一起活在有你的未来里！』
哈特: 『所以……我绝对不允许，你轻言放弃！』
哈特: 『就算一切都没有意义， 在找到意义之前，我也会一直陪你走下去！』
哈特: 『所以——站起来！！』
哈特: 『……！ 布雷斯！看到花了！』
哈特: 『还差……一点……！』
哈特: 『啊……。 好漂亮……』
哈特: 『漂亮到让人无法想象这是诅咒之花， 美丽的玫瑰花苞——』
哈特: 『快，布雷斯，把它拔出来！ 这朵花……快看！』
布雷斯: 『………………』
哈特: 『真是的，把手给我！ ……嘿咻！』
布雷斯: 『…………唔』
妖精: 『啊，王子殿下……！』
哈特: 『布雷斯！？布雷斯，你怎么了！？ 明明已经把花拔掉了……！』
妖精: 『难道说，诅咒已经彻底蔓延了……？』
哈特: 『诶！？』
妖精: 『如果是因为绝望， 连想要活下去的念头都消失了的话，那就已经……』
哈特: 『……不要！ 不要啊，布雷斯！不行！』
哈特: 『你不是说过，等这次冒险结束后， 就要带我去你的秘密基地吗！ 还要一起划着小船顺流而下，在小岛上彻夜长谈……』
哈特: 『……你不是说过，要对我献上永恒的爱吗！！』
布雷斯: 『……哈特』
哈特: 『布雷斯……！』
布雷斯: 『…………对不起』
哈特: 『布雷斯……？』
哈特: 『布雷斯！布雷斯！！』
旭: …………
其他剧团的团员们: ……骗人的吧，该不会就这样结束了吧？
其他剧团的团员们: 既然是方舟乐园的演出， 我觉得应该不会是坏结局才对……
其他剧团的团员们: 但是…………
榊: （……大家都很动摇呢。倒也不是不能理解就是了）
榊: （这就是所谓无法挽回的绝望气氛吗？ 而且这种气氛——）
榊: （从一言不发、只是静静躺着的他身上产生的）
榊: （那么，接下来该怎么办呢——）
哈特: 『求求你……谁来帮帮我！』
哈特: 『谁都好！
就算不是神明也行！』
哈特: 『正在看着我们的某个人！
拜托了！请借给我们力量！！』
哈特: 『——让声音传达过去吧！！』
榊: （嗯……？难道……）
榊: （在这种气氛中，对观众们——）
？？？: ——站起来！！
旭: 站起来，布雷斯！！
旭: 你这家伙，不应该在这种地方就结束了吧！！
哈特: 『声音……！！』
哈特: 『布雷斯，听得见吗！？
有人在呼唤你！』
哈特: 『他在呼唤着你，希望你留下来，
叫你不要放弃！』
观众们: ……没错！不要放弃！
观众们: 快站起来，王子殿下！
旭: 不要输啊！！布雷斯！！
司: （……怎么回事？）
司: （好刺眼……。是光吗……？）
司: （而且，在光的另一头——）
司: （有观众在……）
司: （这样啊……。 这样啊，世界依然——）
司: （依然需要着我们的演出）
司: （我的梦想还……）
司: （还没有结束啊——哈特）
旭: 啊……！！
哈特: 『布雷斯！！』
布雷斯: 『哈特……』
布雷斯: 『……呵呵，感觉就像是从一场噩梦中醒来了一样』
布雷斯: 『对不起，我是个会输给诅咒的、如此软弱的人』
布雷斯: 『但是……只要有哈特在， 我就觉得无论面对什么都能挺身而出。所以——』
布雷斯: 『今后……你也能和我在一起吗？』
妖精: 『啊……』
妖精: 『玫瑰花蕾绽放了……！ ……多么好闻的香味啊』
哈特: 『——笨蛋！ 真是个大笨蛋！』
哈特: 『你所承担的痛苦也好，烦恼也好…… 要是从一开始就好好分担给我，该有多好啊！』
布雷斯: 『哈特……』
哈特: 『……我们一起来想办法吧。 要怎么做，大家才能幸福地生活下去』
哈特: 『然后——我们要亲手创造出，真正的幸福结局』
哈特: 『就像是，“公主和王子克服了重重苦难， 从此和大家一起过上了幸福的生活”那样！』
(Black cut)

[１時間後]

比赛主办者: 那么——最后，是最高奖项的发表
司: （……到目前为止，还没有叫到我们的名字）
司: （也就是说，结果只有两种——要么夺冠，要么落选）
司: （…………该做的我都已经做了）
司: （无论是什么样的结果，我都会接受）
比赛主办者: 最优秀奖是——
比赛主办者: Arkland队！
旭: ……！
笑梦: 啊……！！
司: …………
榊: ——诶～，那么， 恭喜Arkland队的各位
榊: 虽然在Arkland举办的比赛中由Arkland队获得最优秀奖， 这种结果有点自卖自夸的感觉…… 但毕竟，他们的完成度确实是最高的呢
榊: 特别是玄武旭君。 你让我看到了难得一见的东西。谢谢你
旭: 不！ 我才要谢谢您！
司: （…………心这种东西，还真是难以轻易掌控啊）
司: （果然……还是很不甘心）
榊: 不过呢
榊: 这次我也想从完成度以外的角度来进行评价
宁宁: 诶……？
榊: 『想在有观众的状态下再看一次』。 这样的剧目还有一部
榊: 也就是说——
榊: Wonderlands×Showtime。 也请你们来进行公演吧
司: ……诶？
旭: ……！
榊: 嘛，就是所谓的评委特别奖吧
榊: 本来最优秀团体是预定进行为期两周的公演， 不过上面说会把时间好好分配一下
笑梦: 那个……也就是说……
类: 我们也能在这里， 进行公演了——
类: 可以这样理解吗？
榊: 嗯，就是这样
榊: 就这次大赛的目的而言， 我们也希望尽可能让外部剧团大显身手呢
榊: 啊，对了。 那边的你，叫什么名字来着？
司: 诶？啊……我、我是天马司！
榊: 天马君是吧。了解了
榊: 那么我这边就说这些。 把麦克风还回去
比赛主办者: ——结合榊先生的评价， 现在重新公布结果
比赛主办者: 评委特别奖—— Wonderlands×Showtime
比赛主办者: 虽然是仅有4人的小型剧团， 但凭借全员精彩的热情演出，为我们展现了一个广阔的世界
比赛主办者: 虽然形式有些特殊， 但Wonderlands×Showtime将与Arkland团队 共同分配演出权。详情稍后会再行通知
宁宁: ……呐，这也就是说……
笑梦: 变成了一个非～常わんだほい的结果，对吧！？
类: ——啊啊……！
类: 我们亲手抓住了全新的舞台。 对吧？司君
司: …………
司: …………唔
司: ——这是理所当然的结果！！！！
司: 毕竟我们可是竭尽全力，上演了一场最棒的演出啊！
宁宁: 话是这么说。你的眼睛，不是都变红了吗
类: 毕竟付出了那么多努力，流下喜悦的泪水也是理所当然的呢
笑梦: 啊，司君！？需要手帕吗！？
司: 哎呀，吵死了！ 让我稍微沉浸在余韵里一下！
司: ——咳咳。 听好了，各位
司: 正式演出时，我们也要竭尽全力做到最好！！
类·笑梦·宁宁: 『哦！』 『嗯！』
(Black cut)
(Background change)
笑梦: 那么大家，拜拜——！
类: 从明天开始又是高强度的练习了。 至少今天大家都要好好休息
宁宁: 嗯。特别是司，最近练习时一直动个不停， 要好好休息哦？
司: 啊啊，那是当然！ 再见！
司: ……呼
司: 为什么呢。 感觉夕阳显得格外鲜艳
司: （……这一天过得，真的转瞬即逝啊）
司: （虽然余韵还未消散——）
？？？: ——司君！！
司: 嗯！？
这个声音是——
司: 旭先生！
怎么了吗？还穿着演出服……
旭: 啊……因为我想和司君聊聊，
但反省会拖得太久了，所以才急急忙忙地跑来找你。
司: 特意跑一趟……！非常感谢！
旭: 不，该道谢的人是我！
旭: 今天的演出，真的非常精彩。
宁宁酱的歌声、笑梦酱的动作戏都有了进步，
类君的演出手法也非常大胆——
旭: 让我看得完全入迷了，
甚至一度忘了是在演戏，忍不住想为你们加油。
旭: 而且——
旭: 今天能看到司君的演技真是太好了。
司: 诶？
旭: 从我第一次看凤凰乐园的
夜间秀时起，
就觉得你是一个非常有魅力的好演员。但是……
旭: 看了今天的演技后，我产生了这样的想法。
旭: 我——不想输给你。
司: …………！！
司: 旭先生……对我……？
旭: 嗯
旭: 看着司君的表演， 总会感到一种不可思议的兴奋
旭: 『接下来会露出什么样的表情呢』 『又会展现出什么样的惊喜呢』
旭: 我很期待这些，但是——
旭: 同时也感到胸口一阵焦灼
司: 旭先生…………
司: ——深感荣幸
司: 刚才说的……那种胸口焦灼的感觉， 我想一定和我刚见到旭先生时所感受到的， 是一样的
司: 在我眼中，旭先生一直都是那么耀眼。 所以——
司: 能像这样终于和你站在同一个舞台上，我感到非常高兴
司: 而且我今后也会， 和伙伴们一起，全力以赴地向上攀登
司: 作为旭先生的对手
旭: ——嗯
旭: 下一场公演，我们彼此都竭尽全力吧
司: 嗯！
司: （……内心热血沸腾）
司: （旭先生将我——视作对手了）
司: （既然如此，那就继续奔跑下去吧）
司: （作为他的对手，为了能与他共同进步……！！）
旭: （……他一定，还能继续成长。 我有这种预感）
旭: （是为什么呢。 是因为他现在正处于成长期吗？还是说——）
(White cut)

(Memory cut-in)

司: 而且我今后也会， 和伙伴们一起，全力以赴地向上攀登
(White cut)

(Memory cut-out)

旭: 伙伴……吗
(Black cut)
