pjsk.moe: llm. 178-4 力の差

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[アークランド　練習室]

旭: 『……已经，够了』
旭: 『谢谢你，哈特……。 但是已经不行了……我无能为力』
司: （……这是……什么……）
司: （无论是视线，还是身体的动作……全都显得那么“空虚”）
司: （简直就像在旭先生的身后， 裂开了一个深不见底的黑洞一样——）
司: （无法……移开视线……）
宁宁: 『布雷斯！布雷斯！ 这一点都不像你啊！』
旭: 『…………没关系了。已经』
旭: 『无论我做什么， 人们依然会互相憎恨，国家依然会争斗不休』
旭: 『就算我一直思考为了和平该怎么做， 就算我一直付诸行动，反正……也什么都不会改变』
旭: 『——一切，都毫无意义』
宁宁: 『布雷斯！！』
司: （只是读了一遍，竟然就能表现到这种程度……）
笑梦: …………唔
类: （在这么短的时间内，就几乎完美地捕捉并表现出了我所构思的形象。 ……还是一如既往地可怕呢）
旭: ……哎呀。 抱歉，演了挺长时间呢
旭: 这个角色很有演头， 我不由自主地就投入进去了
类: 能得到旭先生这样的评价，我深感荣幸
旭: 啊，对了！ 关于这个角色该如何演绎……
司: 是、是的！
旭: 我觉得关键还是在于对这本书的主题—— 『绝望』的表现上
旭: 最后王子陷入的绝望，能演得多么逼真…… 可以说一切都取决于这一点吧
旭: 王子的绝望越深， 追求希望的公主的身影就会显得越发耀眼
司: ……果然是这样吗
司: 我也是这么想的…… 但目前还没能很好地表现出来
旭: 我明白。这里确实挺难的。
旭: 如何表现固然是一方面…… 但说到底，能被称为『绝望』的那种强烈情感， 平时也不是那么容易体会到的呢。
旭: 所以——
旭: 首先，试着想象一下自己最绝望的情况如何？
司: 绝望的，情况……
旭: 嗯。如果能像那样抓住『自己内心的绝望』这种情感， 或许也就更容易想象出王子的绝望了。
旭: ……虽然这可能会是个有点痛苦的过程。
司: 不……谢谢您。我会试一试的。
阿克兰德演员A: 喂——，旭！ 差不多要重新开始练习了！
旭: 诶，已经这个时间了！？ 午饭都没顾上吃……！
司: 啊，对不起！ 都是因为我突然拜托你……
旭: 没事，我赶紧扒拉两口就行！ 我也觉得非常开心呢！
旭: 以后要是还有什么我能帮上忙的，随时跟我说。 我会帮你的！
司: ……好的！
司: （……正因为修行至今， 切实体会到了自己的成长，所以才明白）
司: （我和旭先生之间——）
司: （依然存在着无法填补的差距）
司: （是坚持不懈的努力所磨练出的技巧，还是与生俱来的天赋…… 又或者，两者兼而有之）
司: （无论如何——）
司: （旭先生和我之间，有着巨大的差距）
司: （巨大的……实力差距）
司: （……我能到达吗？）
司: （到达……那个地方——）
司: ——不
司: 不是能不能到达。 而是必须到达
司: （我很清楚自己的无能。 也知道事情不会像想象中那样顺利）
司: （即便如此，我也已经做好了继续前进的觉悟）
司: （所以——我绝不会动摇）
笑梦: ……咦？
笑梦: 司君……？
(Black cut)
