pjsk.moe: llm. ワークショップ最終日、司達は近日『アークランドショーコンテスト』が開催されると知らされる。参加を決める司だったが、絶望する王子という難役を前に、旭との差を思い知らされ——。

178-1 アークランドショーコンテスト

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

[アークランド　ワークショップ会場]

工作坊主办者: ——至此，工作坊的所有课程就全部结束了。 各位辛苦了
工作坊主办者: 本次工作坊在外部讲师团队的协助下， 内容非常充实且富有意义
工作坊主办者: 希望这段时间 能成为各位自身成长的助力
天马司: （……在阿克兰德举办的工作坊，今天也要结束了啊）
天马司: （不仅能向活跃在海外的一流讲师学习， 还从阿克兰德的演员们身上得到了各种启发）
天马司: （一想到拼命跟上进度的日子今天就要结束了， 多少感到有些寂寞——）
天马司: （即便如此，我也不能停下脚步！ 必须将在这里学到的东西化为养分，继续精进才行！）
工作坊主办者: 那么……在结束之前，还有一件事
工作坊主办者: 有一项重要通知要告诉大家
天马司: 嗯……？
凤笑梦: 重要通知？
工作坊主办者: 我们阿克兰德近期， 将举办『阿克兰德表演大赛』
天马司: 方舟乐园……表演大赛？
工作坊主办者: 方舟乐园目前， 正在进行制作新表演的企划
工作坊主办者: 通常情况下，新作表演本应以所属成员为中心 来制作，但是——
工作坊主办者: 正如各位所知，我们方舟乐园—— 尤其是其中的THE CENTER THEATRE， 有着制作『让世界合而为一的表演』这一目标
天马司: （让世界合而为一的表演……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
旭: 方舟乐园原本就是一家抱着“想面向世界制作精彩表演” 这一想法的主题乐园， 所以我一直很有兴趣
旭: 而且THE CENTER THEATRE还更进一步，想要举办『让世界合而为一的表演』
类: 让世界合而为一……？
旭: 哈哈，就算这么说，你可能也还没什么实感吧
旭: 简而言之——方舟乐园现在 正打算制作出那种，就像汤姆曾展示给我看过的表演
旭: 在这个世界上，有些人虽然勉强能够生存下去， 却无法露出笑容……正处于那样的境遇之中
旭: THE CENTER THEATRE 就是为了那些人，才计划在世界各地进行公演的
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
天马司: （——就是旭先生那时候说过的话吗）
天马司: （我记得他好像说过，现在是为了那个目标而在打基础……）
工作坊主办者: 为了实现这个目标，
众多优秀演员的协助是必不可少的。
工作坊主办者: 而为了集结优秀的演员，
首先，必须创造一个能让有才华的年轻人成长的舞台。
工作坊主办者: 于是——
我们决定这次也向外部招募剧团，
以比赛的形式，创造这样一个机会。
类: （……原来如此。
这确实像是方舟乐园会有的想法。）
类: （不只是为了票房，
而是为了目标，考虑提升整个行业的水平——
将举办比赛作为对未来的投资，是这个意思吧。）
工作坊主办者: 在本次比赛中夺冠的剧团，
将获得在方舟乐园内的THE CENTER THEATRE
进行为期两周公演的权利。
天马司: ……！
竟然是在THE CENTER THEATRE……！？
天马司: （虽然THE CENTER THEATRE是在主题乐园里，
但也是日本屈指可数的大型剧场。）
天马司: （虽然之前因为研讨会的课题确实在那登台过……
但只要观众一进来，那里的氛围又会截然不同吧。）
天马司: （如果能在那里举办我们的演出，
一定能获得前所未有的巨大收获……！）
工作坊主办者: 此外，比赛的评委将由方舟乐园的制作团队，以及——
工作坊主办者: 担任特别评委的，是同样在场的
榊黄龙先生，我们计划邀请他参加。
榊: 所以，之后也请多多指教咯～
类: （……！　榊先生……！）
榊: 啊——对了对了。 我也有一件事要说
榊: 大家可能也隐约察觉到了， 如果在比赛中取得好成绩的话， 说不定会有好事发生哦？
凤笑梦: 好事？ ……难道是可以大家一起办游行之类的！？
宁宁: 不，就目前这个气氛来说，再怎么想也不可能吧……
榊: 毕竟闪闪发光的孩子，我也很想要呢
榊: 虽然不是说马上就会怎么样， 但说不定，我会发出一点小小的邀请哦。 比如『要不要参加我的海外公演』之类的
宁宁: 海外公演……！
天马司: （也就是说——）
天马司: （这可能会成为飞向世界的机会吗……！）
榊: 所以，加油吧
工作坊主办者: 关于比赛的其他详情， 将于明天中午在Arkland的官方网站上公布， 请届时前往查阅
工作坊主办者: 那么再次感谢各位。 祝愿大家今后能有精彩的表现
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

天马司: ——你们几个！
天马司: 研讨会才刚结束， 我有话要说！ 那就是——
宁宁: 是关于大赛的事吧？
天马司: 唔！是、是没错——
凤笑梦: 司君肯定会参加的对吧！！
天马司: 哦！？当、当然了！！ 作为迈向世界的一步——
类: 绝对不能错过这个机会——对吧？
天马司: ……全……全……
天马司: 不要全都说出来啊～！！！！ 我的台词都要被抢光了！！！！
类: 呵呵，抱歉啦
类: 我也和司君一样，能得到这样的机会感到很高兴， 所以忍不住就说了
宁宁: 我也是。 这似乎是个测试目前实力的好机会呢
宁宁: 而且如果顺利的话，就能离梦想更近一步了。 没有理由不参加吧
凤笑梦: 嗯！ 如果我也能学习到那么大的舞台幕后的知识， 会超级开心的！
凤笑梦: 在大赛中获得冠军， 大家一起向着梦想“咻——”地靠近吧！
天马司: ……真是的，虽然我没资格说别人， 但该说是勇往直前呢，还是该说什么好呢……
天马司: 不过，这股气势值得赞赏！ 也就是说，你们已经干劲十足了啊！
天马司: 既然如此，我就没什么好说的了！
天马司: Wonderlands×Showtime， 以大赛夺冠为目标——全力以赴吧！！
宁宁・笑梦・类: 『哦——！！』
(Black cut)
