168-2 真正的偶像

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【活動會場】

愛莉：（全世界……？而且真正的偶像到底是……）
有澤：不過突然聽到這些，你們可能會覺得很困惑吧。
有澤：……請讓我先分享一下自己的故事。
有澤：──其實我以前也當過偶像…… 看著那些我所尊敬的前輩們，我心裡有一些感觸。
有澤：那就是對於粉絲而言，偶像是能成為「光」的存在。
遙：……！
有澤：我想各位在每天的生活中應該都有感覺到…… 這世界並非全然都是快樂的事。
有澤：有些事情不管再怎麼努力都不順遂，即使付出努力也得不到回報。
愛莉：…………
有澤：有時候被無奈的現實重擊，也會想要放棄一切吧。
有澤：……我自己就是這樣。
有澤：我出道之後好一陣子都紅不起來…… 於是開始懷疑是不是再怎麼努力都沒用，好幾次都差點放棄。
有澤：可當我出現這種想法時──是前輩們給了我積極向前的希望。
有澤：前輩們的表演總是閃閃發亮……我每次看到都能獲得活力。
有澤：但不只是這樣。
有澤：她們下了舞台之後……無論是在後台、休息室或私下……
有澤：也總是面帶笑容，將希望傳遞給工作人員及粉絲們。
有澤：無論再累、再煩惱、再煎熬── 她們永遠都保持著笑容持續往前走。
有澤：她們的模樣真的很耀眼…… 讓我覺得「我不想放棄」、「我也想跟她們一樣努力」。
有澤：而她們的光芒不只影響了我，也照亮了許多粉絲的心。
有澤：所以我認為能夠以「人生態度」傳遞希望的，就是真正的偶像──
有澤：而且我相信無論何時都能保持一顆積極向前的「心」， 比什麼都還重要。
愛莉：（心很重要……那是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
有澤：很抱歉分享了這麼久。
有澤：接下來我就為各位說明一下「LUMINA大賽」的具體內容。
有澤：這場大賽分成「預賽」與「決賽」兩部分──
有澤：由於節目的特性，各場比賽的規則要等到正式開拍時才會公布。
有澤：接下來關於播出形式……
有澤：在大賽期間，我們會全程在線上平台做現場直播。
實乃理：咦……？現場直播！？
有澤：這是為了讓觀眾看到除了舞台上的表現之外， 各位偶像在練習或準備時所展現出來的人生態度。
實乃理：啊……
遙：……是要我們以「真正的偶像」的人生態度傳遞希望吧。
有澤：而且正式比賽和公布結果這些重要階段，會在無線電視台播出──
有澤：決賽的部分也預計會在「Net Paradise」上全球播出。
愛莉：咦……Net Paradise！？
雫：除了在無線電視台播出，還會上Net Paradise……
齋藤：Net Paradise就是號稱全球市占率第一的線上串流平台吧……
實乃理：這、這超乎想像的規模，我頭都暈了……
有澤：Net Paradise以前不曾經手這種偶像節目的企劃。
有澤：不過他們對日本偶像文化的獨特性產生了興趣， 因此順利談成了這次的合作。
有澤：我希望能將這個國家的偶像文化， 以及各位的閃爍與光芒傳遞給全世界。
愛莉：（……有澤女士是認真的。）
愛莉：（她是認真想將希望傳遞給「全世界的人」……）
有澤：接下來要說明拍攝日程與演出的詳細內容，請參考手邊的資料──
（黑屏转场）
有澤：──以上就是今天的說明。
有澤：最後……我期待透過這檔節目， 讓各位展露「真正的偶像」更耀眼的光輝──
有澤：並期待各位成為許多人的光芒。
有澤：如果各位對於這個理念有共鳴，請務必來參加本節目。
有澤：我也會以一個粉絲的身分，期待各位的光芒。
實乃理：好……好厲害啊……！「LUMINA大賽」！
雫：對啊……沒想到是這麼大型的節目……
遙：嗯，而且……
遙：有澤女士說希望我們成為真正的偶像、成為許多人的光芒。
遙：這與我們想成為「傳遞希望的偶像」的心願是一致的呢。
愛莉：對啊！而且有澤女士希望將光芒傳遞給全世界──
愛莉：身為偶像怎麼可能不受到這個理念吸引！
齋藤：我聽完也覺得這是為你們量身打造的節目！
齋藤：可是……還是有些風險吧。 畢竟應該會占用大量的時間……更重要的是現場直播無法剪接。
遙：是啊──
遙：……不過我們很習慣展現「真實面貌」了。
實乃理：我們平常在直播上就是這樣了嘛！
齋藤：啊……
愛莉：而且我覺得即便會有些吃力，這個節目還是值得上。
愛莉：畢竟這是MORE MORE JUMP！突破現狀的大好機會。
遙：嗯，要是晉級到決賽， 就能讓全世界的人認識MORE MORE JUMP！了。
遙：為了朝我們的夢想更進一步，沒有理由不參加。
愛莉：──那就決定囉。
愛莉：說這場大賽攸關我們的將來也不為過。
愛莉：為了將希望傳遞給更多人，也為了實現我們的夢想── 我們要全力挑戰喔！
（黑屏转场）
