168-3 真心追求的夢想

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【隔天】

【舞台的「世界」】

MEIKO（MMJ）：哇……！「LUMINA大賽」是這麼厲害的節目啊。
愛莉：我們也嚇了一跳。
愛莉：無論是節目的規模、參加人數……還有節目的理念都超乎想像。
初音未來（MMJ）：理念？
實乃理：嗯！有澤女士是這麼說的……
實乃理：她說偶像是讓人積極向前的光芒──
實乃理：希望我們在這個節目上成為許多人的光芒！
鏡音連（MMJ）：積極向前……感覺和你們的心願很相似。
遙：嗯，所以我們才想要上節目。
愛莉：對啊……我個人對於有澤女士的分享也有很多共鳴。
巡音流歌（MMJ）：「你個人」是指？
愛莉：嗯～有共鳴的地方很多…… 但我印象最深刻的是她提到偶像的「心」很重要這點。
愛莉：因為我也一直很重視「為大家帶來希望」的心。
雫：呵呵，小莉確實從以前就常常這麼說呢。
鏡音鈴（MMJ）：話說你為什麼會這麼覺得？有什麼契機嗎？
實乃理：啊！我也想知道！
愛莉：這個嘛……那我就稍微分享一下好了。
愛莉：我記得應該是我小學三年級的時候──
愛莉：我想跟電視上的偶像一樣，為大家帶來閃閃發亮的心情……
愛莉：於是我為了成為偶像嘗試了各種努力。
（白屏转场）
（背景切换）
小學時期的愛莉（愛莉）：鏘鏘～！怎麼樣？好看嗎？
愛莉的母親：哇，好可愛！比平常更有大姐姐的感覺耶。
小學時期的愛莉（愛莉）：欸嘿嘿，對吧？
小學時期的愛莉（愛莉）：我加了現在最流行的水藍色，設計成比較成熟的感覺！
小學時期的愛莉（愛莉）：而且百褶裙也是重點喔！ 這種短一點的裙子也會有「顯腿長的效果」對吧？
愛莉的母親：呵呵，顯腿長的效果啊……你很努力學穿搭呢。
小學時期的愛莉（愛莉）：嗯！因為偶像一定要很會打扮嘛！
小學時期的愛莉（愛莉）：──媽媽，我有事要拜託你。
愛莉的母親：拜託我？
小學時期的愛莉（愛莉）：我想參加徵選看看！
愛莉的母親：咦？徵選……
小學時期的愛莉（愛莉）：聽說最近「午安少女組」要組姊妹團了。
小學時期的愛莉（愛莉）：所以現在正在招募成員！
愛莉的母親：喔……午安少女組是常常上電視的當紅團體吧？
小學時期的愛莉（愛莉）：對啊！午安少女組的姊妹團一定經常能上電視和LIVE。
小學時期的愛莉（愛莉）：而且我覺得這團的「概念」非常棒！
愛莉的母親：喔？連概念都已經定好了啊？
小學時期的愛莉（愛莉）：嗯！午安少女組是帥氣的大姐姐， 而姊妹團會是更開朗、更可愛的感覺喔。
小學時期的愛莉（愛莉）：而且聽說這團的活動是想要為全日本帶來活力！ 你看，跟我的夢想一樣吧？
愛莉的母親：……是啊，經紀公司感覺也很可靠，媽媽也很願意支持你喔。
小學時期的愛莉（愛莉）：真的嗎！？
愛莉的母親：嗯，可是在這之前──我想先問你一件事。
小學時期的愛莉（愛莉）：想先問我……？
愛莉的母親：……很多小朋友都跟你一樣崇拜偶像、想成為偶像。
愛莉的母親：參加徵選就代表你必須和她們競爭，你明白嗎？
小學時期的愛莉（愛莉）：……嗯，我明白。
小學時期的愛莉（愛莉）：如果想要通過徵選，就必須比以前練習得更加勤奮對吧？
愛莉的母親：對啊，可是你不能因此荒廢學校課業，你能兼顧兩邊好好努力嗎？
小學時期的愛莉（愛莉）：……我會努力！我會考得比以前更高分！
小學時期的愛莉（愛莉）：因為我是……真心想當偶像的。
小學時期的愛莉（愛莉）：所以……拜託媽媽了！
愛莉的母親：愛莉……
愛莉的母親：……我明白了。
小學時期的愛莉（愛莉）：……！
愛莉的母親：我相信你，也真心支持你，我們一起加油參加徵選吧！
小學時期的愛莉（愛莉）：媽媽……
小學時期的愛莉（愛莉）：謝謝你！最愛你了！
愛莉的母親：呵呵，好好好，那就先來查徵選的詳細資料吧。
小學時期的愛莉（愛莉）：嗯！我想想，好像會先有「書面」審查……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

【公園】

小學時期的愛莉（愛莉）：……呵呵呵。
小學時期的愛莉（愛莉）：（初審通過了……！）
小學時期的愛莉（愛莉）：（這都是因為我和媽媽一起很認真地思考了問題的答案吧！）
小學時期的愛莉（愛莉）：（……不過我現在還不能鬆懈，因為接下來還有複審。）
小學時期的愛莉（愛莉）：（我要把歌喉和舞蹈都練得更好，讓評審們大吃一驚！）
小學時期的愛莉（愛莉）：先來練習舞步，一、二、三……
帶頭的小鬼頭：──喂，你們看，有怪獸在跳舞。
附近的壞小孩A：真的耶，而且怎麼穿成這樣啊！短裙跟你一點也不搭～
小學時期的愛莉（愛莉）：吵死了！我要穿什麼都可以吧！
附近的壞小孩B：哇，她生氣了！趁被打之前快逃啊～！
小學時期的愛莉（愛莉）：我不會再打人了啦！
小學時期的愛莉（愛莉）：……哼。
小學時期的愛莉（愛莉）：（這些傢伙從以前到現在還真是一點都沒變耶。）
小學時期的愛莉（愛莉）：（因為妹妹之前被他們欺負，我教訓了他們一頓， 難道現在還懷恨在心？）
小學時期的愛莉（愛莉）：（……不過我現在沒空理那些酸言酸語！）
小學時期的愛莉（愛莉）：好，繼續剛剛的練習，一、二、三、四……
（黑屏转场）
