MORE MORE JUMP！收到了有澤所主辦的偶像節目「LUMINA大賽」的邀請函。在節目的說明會上，曾是傳說級偶像的有澤談到了「真正的偶像」應有的形象，使愛莉有所共鳴──

168-1 偶像集結

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【活動會場】

齋藤：──讓大家久等了！報到手續完成了，我們進去吧。
遙：齋藤小姐，謝謝你。
齋藤：不會！不過……這場說明會的規模比我想像的還要大呢。
愛莉：對啊，一眼望去不只有偶像和工作人員，還有很多人是來採訪的。
愛莉：這就表示──「LUMINA大賽」非常受到關注吧。
實乃理：啊！那是……！
雫：啊……是小亞？
愛莉：咦？
遙：這樣啊……ReLight和Cheerful＊Days的團員也來了。
愛莉：嗯，該說是果不其然還是什麼呢──
？？？：大家早安～！！！
？？？：用燦爛的笑容照亮宇宙☆我是銀河級偶像小光！
小光：我可能會是這場大賽的黑馬， 歡迎各位記者從現在就開始關注我的表現喔～！
遙：是新人嗎？氣勢不錯呢。
實乃理：我、我們是不是也稍微推銷一下自己比較好……！？
愛莉：沒關係啦，你冷靜點。
愛莉：（……真的是各式各樣的偶像都來了耶。 從地下偶像到第一次看到的團體，特色和演藝經歷也都不一樣──）
愛莉：（唯一的共同點只有……大家都收到了有澤女士的節目邀請函。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
實乃理：呃……房東太太就是那位傳說中的偶像有澤日菜子……
實乃理：而且還要主辦一個叫「LUMINA大賽」的節目……！？
愛莉：（「選拔出最棒的偶像」……）
愛莉：（也就是讓偶像們互相競爭，以奪得第一名為目標的節目吧。）
有澤：抱歉一下說了這麼多，嚇到你們了吧。
有澤：如果你們願意來節目說明會上聽更詳細的說明，我會很高興的。
遙：說明會嗎？
有澤：對，希望你們可以來聽聽看節目的目標， 和MORE MORE JUMP！的目標是否一致──
有澤：仔細確認過後再判斷是否要上這個節目。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（……我們的目標是成為「最能將希望傳遞給許多人的偶像」。）
愛莉：（為了這個目標，我們一直竭盡全力地做好眼前能做的事。）
愛莉：（雖然工作有因此漸漸增加了……但是情況依然很嚴峻。）
愛莉：（我們得好好確認──這個節目是否能成為轉機。）
有澤：──歡迎各位今天蒞臨現場。
有澤：我是「LUMINA大賽」的主辦人有澤日菜子，請多多指教。
愛莉：……！
實乃理：有澤女士……！
有澤：那麼事不宜遲，我們馬上開始今天的「LUMINA大賽」說明會吧。
有澤：本節目的主要概念是「選拔出最棒的偶像」──
有澤：相信有很多人都是對這點感興趣，才會來參加這場說明會的。
有澤：正如節目概念，「LUMINA大賽」是偶像們爭奪頂尖寶座的節目……
有澤：不過這只不過是娛樂觀眾的必要元素，並非本節目的目標。
愛莉：（咦？）
有澤：……在進入具體說明之前，我想先分享一下我對這檔節目的期許。
有澤：我希望透過這場大賽──
有澤：將各位身為「真正的偶像」的那一面，展現給我及全國…… 不，是讓全世界的人看到。
（黑屏转场）
