168-4 為了閃閃發亮

（登场角色：桃井愛莉）

（白屏转场）
（背景切换）

【幾週後】

【愛莉的房間】

小學時期的愛莉（愛莉）：…………
愛莉的母親：愛莉，飯做好了，你吃得下嗎？
小學時期的愛莉（愛莉）：……我不太餓……
愛莉的母親：這樣啊……
小學時期的愛莉（愛莉）：……對不起。
小學時期的愛莉（愛莉）：徵選……媽媽明明幫了我那麼多忙。
愛莉的母親：沒什麼好道歉的，而且我覺得你非常努力了。
愛莉的母親：評審不是也說你卯足全力，做得很好嗎？
小學時期的愛莉（愛莉）：……是這樣沒錯……
小學時期的愛莉（愛莉）：可是……可是不能只是卯足全力啊！
小學時期的愛莉（愛莉）：因為我想成為閃閃發光的偶像。
小學時期的愛莉（愛莉）：別人說我努力我也不會高興！ 我希望他們覺得我「閃閃發光」……！
愛莉的母親：這樣啊，那麼……你就要多吃一點，繼續努力了呢。
小學時期的愛莉（愛莉）：咦……
愛莉的母親：因為得要勤奮練習，才能成為閃閃發亮的偶像不是嗎？
愛莉的母親：那你就要好好吃飯才行。
小學時期的愛莉（愛莉）：……嗯！我要大吃特吃！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【公園】

小學時期的愛莉（愛莉）：好，我要從頭開始加油！
小學時期的愛莉（愛莉）：（下一次徵選已經確定了，這次一定要選上！）
小學時期的愛莉（愛莉）：（我先來練習之前跟媽媽一起檢討過的舞蹈動作──）
附近的壞小孩A：──啊，那傢伙又在跳舞了。
帶頭的小鬼頭：怪獸根本不可能當偶像嘛。
小學時期的愛莉（愛莉）：什麼……怎麼不可能！
小學時期的愛莉（愛莉）：沒事一直來找我麻煩……你們這些閒人！
附近的壞小孩A：啊？我們才不閒，只是去練棒球的路上剛好會經過這裡而已。
帶頭的小鬼頭：趕快走吧，比賽快到了，我可不想被她打傷。
小學時期的愛莉（愛莉）：我就說我不會再打人了！
附近的壞小孩B：哈哈哈，快跑快跑～！
小學時期的愛莉（愛莉）：才不是……不可能。
小學時期的愛莉（愛莉）：（就算很困難……也不是不可能。）
小學時期的愛莉（愛莉）：（因為我已經決定要當偶像了！）
（黑屏转场）
（背景切换）
小學時期的愛莉（愛莉）：一、二、一、二！
小學時期的愛莉（愛莉）：（舞蹈再難也要露出燦爛的笑容！）
小學時期的愛莉（愛莉）：（不能只是卯足全力，還要顧及觀眾的感受。）
（黑屏转场）
（背景切换）
小學時期的愛莉（愛莉）：Do、Mi、So、Do、So、Mi、Do。
小學時期的愛莉（愛莉）：唔……唱到高音的地方果然還是會有點卡卡的……
小學時期的愛莉（愛莉）：我得努力練習保持可愛的聲音唱出高音！
小學時期的愛莉（愛莉）：喉嚨不要用力，再一次……！
（黑屏转场）
（背景切换）
小學時期的愛莉（愛莉）：呼、哈、呼、哈……
小學時期的愛莉（愛莉）：（好累……可是就快到終點了……！）
小學時期的愛莉（愛莉）：要進入最後衝刺了喔──！！
（黑屏转场）
（背景切换）
附近的壞小孩A：唉～偏偏第一戰就要對上剛灣洋基啊～
附近的壞小孩B：那支球隊很常拿冠軍吧？我們絕對沒勝算的……
帶頭的小鬼頭：……嗯？
（背景切换）
小學時期的愛莉（愛莉）：一、二、三、四……
（背景切换）
帶頭的小鬼頭：……那傢伙還在練習啊？
附近的壞小孩A：聽說她前陣子參加徵選落選了，還真是學不乖啊～
帶頭的小鬼頭：…………
帶頭的小鬼頭：我要回去自主練習了。
附近的壞小孩B：咦？等、等一下啦～！
（背景切换）
小學時期的愛莉（愛莉）：（──徵選倒數沒幾天了。）
小學時期的愛莉（愛莉）：（我要盡力做好所有能做的練習！然後──）
小學時期的愛莉（愛莉）：（下次一定要成功……！）
（黑屏转场）
