168-7 抬頭挺胸

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

愛莉：──後來我就開始很重視「心」。
雫：……真是太棒了。
雫：不管是日陽里，還是將這句話牢記在心不斷努力的小莉都很棒。
MEIKO（MMJ）：對啊，小莉從小就在將希望傳遞給別人了呢。
愛莉：話雖如此，但那只是巧合，不確定算不算……
愛莉：不過我確實獲得很大的鼓勵。
愛莉：因為我發現肉眼可見的結果並不是一切， 積極向前的心也能夠成為別人的力量。
實乃理：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
有澤：所以我認為能夠以「人生態度」傳遞希望的，就是真正的偶像──
有澤：而且我相信無論何時都能保持一顆積極向前的「心」， 比什麼都還重要。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：原來如此……以「人生態度」傳遞希望就是這個意思！
實乃理：聽完小莉的故事，我覺得好像明白有澤女士的意思了！
遙：──嗯。
遙：不只是在舞台上……也要在其他時候把希望傳遞給觀眾。
遙：我們在「LUMINA大賽」上要卯足全力努力喔。
實乃理、愛莉、雫：「嗯！」 「好！」
初音未來（MMJ）：──總覺得好高興。
實乃理：咦……？
初音未來（MMJ）：我們一路看著你們。
初音未來（MMJ）：即便經歷了艱辛和痛苦，你們依然不屈不撓，努力綻放光芒。
初音未來（MMJ）：因此一想到大賽上會有很多人看到你們的光芒……我就好開心。
愛莉：未來……
鏡音鈴（MMJ）：對啊！雖然曾一度放棄當偶像…… 但是你們又重新振作，四個人一起出發──
鏡音鈴（MMJ）：也曾經因為進不了經紀公司而煩惱…… 但發現「不論身在何處都能傳遞希望」後就開始直播了呢♪
愛莉：……的確是這樣沒錯。
巡音流歌（MMJ）：在直播的時候也曾被過去的形象束縛， 但最後還是決定要做真實的自己……
巡音流歌（MMJ）：為了讓大家接受「你們四個人的」MORE MORE JUMP！ 做了很多努力。
KAITO（MMJ）：隨著活動範圍擴大，你們還煩惱過獨立活動的難處， 以及行程安排的問題。
KAITO（MMJ）：也因為工作變少而感到焦慮。
遙：……是啊。
鏡音連（MMJ）：可是每一次你們都很認真地面對自己和粉絲，跨越了難關。
鏡音連（MMJ）：永遠懷抱著「向大家傳遞希望」的心願，對吧？
MEIKO（MMJ）：對啊，你們的模樣給予廣大粉絲──以及我們非常多的希望。
MEIKO（MMJ）：所以……你們對我們來說是最棒的「偶像」喔。
MEIKO（MMJ）：挺起胸膛，以你們真實的面貌去傳遞更多的希望吧！
愛莉：你們……
愛莉：──嗯！
實乃理：欸嘿嘿……聽到你們這麼說，我也產生信心了！
雫：呵呵，對啊。
愛莉：大賽上有很多強敵，或許我們又會遭遇挫折──
愛莉：但就讓我們像以前一樣，全力傳遞希望吧！
愛莉：好！既然都得到大家的鼓勵了，我們就開始為大賽進行特訓吧！
實乃理、遙、雫：「好～！」
（黑屏转场）
