66_宵崎奏_R2 25時、ナイトコードで。

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[奏の部屋]

奏: 『作業、どう？』
(Background change)
まふゆ: 『まあまあかな』
奏: 『…………』
奏: 『ねえ』
まふゆ: 『ん？』
奏: 『雪の名前、呼んでみてもいい？』
まふゆ: 『……急にどうしたの？』
奏: 『呼んでみたくて』
まふゆ: 『そう。別にいいよ』
奏: 『ありがとう』
奏: 『……まふゆ』
まふゆ: 『何？　奏』
奏: 『…………』
まふゆ: 『呼んでみてどうだった？』
奏: 『……どうって？』
まふゆ: 『名前を呼んでみて、何か変わった？ 何か理由があって、名前で呼んでみたんでしょ？』
奏: 『わからない』
奏: 『ただ……。 もっと知ろうと思って……』
まふゆ: 『……私のこと？』
奏: 『そう。それと……絵名や瑞希のことも』
奏: 『誰かを幸せにする曲を作り続けるために、 わたしは25時、ナイトコードで。を作った』
奏: 『分野は違うけどそれぞれ実力があるし、作業さえしてくれれば、 それで構わないと思ってた』
奏: 『でも……そうじゃなかった』
まふゆ: 『…………』
奏: 『ミクと出会ったあの不思議なセカイでまふゆと話してから、 わたしはもっと、みんなのことを知った方がいいと思った』
まふゆ: 『誰かを幸せにする曲を、作り続けるために？』
奏: 『うん。 でも……それだけじゃないと思う』
奏: 『言葉が合ってるのかどうか、わからないけど……』
奏: 『ちゃんと友達になりたいのかもしれない』
まふゆ: 『とも、だち？』
奏: 『あるいは……運命共同体として、もっと知りたいのかも』
まふゆ: 『ふふ。そっちなら、わかるような気がする』
奏: 『じゃあ、まふゆ。 まふゆのことを、いろいろ教えて』
まふゆ: 『……私のこと、か……。 ひどいこと聞くんだね』
まふゆ: 『自分のことがわからない人間に、 “あなたのことを教えて”だなんて』
奏: 『でも、勉強する時も、 人に説明すれば理解が深まるっていうでしょ？』
まふゆ: 『……ふふ。たしかに勉強の仕方としては 間違ってないかもしれないけど……』
まふゆ: 『私は、今笑ったのだって、 どういう気持ちで笑ったのかわからないよ』
奏: 『……それでも』
奏: 『それでも、まふゆのことが知りたい。 なんでもいいから話してみて。部屋にあるものとか』
まふゆ: 『部屋にあるもの……そうだね。 机のそばには、教科書があって、辞書があって、本があるよ』
奏: 『本？』
まふゆ: 『そう。図書館で借りたの。 返却期限がもうすぐだから、返しに行かなきゃ』
奏: 『図書館には、よく行くの？』
まふゆ: 『あんまり。学校の課題で必要だったから、借りただけ』
まふゆ: 『あとは、ベッドがあってクローゼットがあって……。 それから、アクアリウムがある』
奏: 『アクアリウム……何を飼ってるの？』
まふゆ: 『何も』
まふゆ: 『ただ砂と水草を入れてるだけ』
奏: 『……それで何をするの？』
まふゆ: 『何もしない。水草が水に揺れるのを、ぼーっと眺めるの』
奏: 『そう……』
まふゆ: 『どう？　私のこと、わかった？』
奏: 『ううん、まだ……』
奏: 『でも……まふゆと音楽以外のことで こんなに話したの、はじめてかもしれない』
まふゆ: 『……ふふ。そうだね』
まふゆ: 『たまにはいいね、こういうのも』
奏: 『……そうだね』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[絵名の部屋]

絵名: 『ふう、これでよし、と……。 ふぁ……ん、そろそろ落ちて、寝ようかな』
(Background change)
瑞希: 『ボクもキリがいいし、寝よっかなぁ』
(Background change)
奏: 『…………』
奏: 『みんな。落ちる前に、ちょっといい？』
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ファミリーレストラン]

瑞希: みんな、注文決まった？ ボクはコーラと山盛りポテト！
奏: ウーロン茶
まふゆ: 私もそれにしようかな
絵名: 私は……あ、この季節限定のデザートにしよっと
瑞希: わー、でた映えチョイス
絵名: いいでしょ別に。早くボタン押してよ
瑞希: それでさぁ、奏。 なんで外で会おうって誘ってくれたわけ？
奏: 特別な理由があったわけじゃないよ。 ただ、集まって話がしたかっただけ
奏: 誰かを幸せにする曲を作り続けるには、 近くにいるみんなのことを、もっと知った方がいいと思ったから
瑞希: えっと……つまり、曲を作りたいってことはあるけど……。 ボク達のことが知りたくて呼び出したってこと？
奏: そう
絵名: ……なんか、嬉しいかも
奏: 嬉しい？
絵名: うん。だって奏が、 私達に興味を持ってくれてるってことでしょ？
瑞希: 奏ってば、次の曲、次の曲って、 曲作ることばっかり考えてる感じだったもんね～
絵名: ねえ、私も奏のこと知りたいな。 私達もいろいろ聞いてもいい？
奏: いいよ
絵名: ありがとう！ じゃあ、まずはえっと……私のことから話そうか？
瑞希: 絵名には弟がいるよ～。１個下でちょっと生意気だけど、 なんだかんだ絵名に付き合ってくれるいい子でねー
絵名: ちょっと！　なんで瑞希が話すわけ？ それに、それ私の話じゃなくて彰人の話じゃない！
まふゆ: 彰人くんっていうんだね
瑞希: そうそう。たしか音楽もやってて……
絵名: だーかーらー、それは私の話じゃなくて、 彰人の話になっちゃうでしょ！
奏: ……でも、そういう話も聞きたい。 わたしには兄弟いないし
絵名: え……そ、そう？ えっと、弟の彰人はさっき瑞希が言った通りひとつ下で……
絵名: 好きな食べ物と嫌いな食べ物は私と一緒。 チーズケーキが好きで、にんじんが嫌い
絵名: なんか、不思議なくらい食べ物の好みはあうんだよね。 別に仲がいいわけでもないのに
瑞希: えー、絵名んとこは仲いい方でしょ。 ボクなんかしばらく顔見てないよ
奏: 瑞希にもいるの？
瑞希: うん。上にお姉ちゃんがね～。 結構歳離れてるし、海外に住んでるから滅多に会わないよ
瑞希: 一応、スマホでメッセージのやり取りはできるけど、 最後にメッセージ送ったのいつだっけなぁ？
まふゆ: へえ……。兄弟も、それぞれ違うんだね……
瑞希: ちなみに、ボクの好きな食べ物は カレーライスとフライドポテト！
まふゆ: ああ。そういえばさっき頼んでたね。フライドポテト
絵名: まふゆは好きな食べ物って何？
まふゆ: 『お母さんの手料理』って答えてるよ
絵名: 答えてるよって……なんか引っかかる言い方
まふゆ: 好きな味とか、よくわからなくて
瑞希: わからないって、どういうこと？ 美味しいって思えるなら、好きでしょ？
まふゆ: 美味しい……
まふゆ: 私、食べ物の味がよくわからないから、 何が美味しくて、何がまずいのかわからないの
絵名: ええっ！？ 味がわからないとか、そんなことあるの！？
瑞希: ねえねえ、食感とか塩気とかはさすがに感じるよね？ ほら、ちょうど山盛りポテト来たから、食べてみてよ！
まふゆ: でもそれ、瑞希が食べたいんでしょ？
瑞希: いいのいいの。ボク、猫舌だからさ
奏: 絵名と瑞希には兄弟姉妹がいて、 まふゆの好きな食べ物は空欄、と……
瑞希: 奏！　奏も食べようよ！ でも、熱いから気をつけてね
奏: うん
(Black cut)
