67_宵崎奏_R3 画面の向こうに…

Gacha phrase: 早く曲を作らなくちゃ。……え？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク)

[奏の部屋]

奏: …………
穂波: どうですか？　今日の夕食。 美味しくできてますか？
奏: ……おいしい。 わたしにとっては、朝ごはんだけど
穂波: また起きてからずっと、何も食べてなかったんですね……
奏: 作業してると、忘れるから
穂波: もう……ダメですよ、ちゃんと食べなきゃ
穂波: そうだ、今日はデザートもあるんです。 アップルパイなんですけど、まだ食べられそうですか？
奏: うん。 夜中まで作業するから、今のうちに食べておきたい
穂波: それじゃあ、紅茶を用意しますね
(Black cut)
穂波: はい、どうぞ。 わたしもひと切れ、一緒にいただきますね
奏: うん
奏: ……おいしい
穂波: ふふ、よかった
奏: （望月さん、優しい笑い方だけど……。 目がなんだか寂しそうで……お父さんに似てる）
奏: （もしかすると、望月さんも、 何か抱えてるのかな）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: ミク。 このセカイに、この人達はいらない
ミク (N25): ……うん
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: ……！
穂波: 宵崎さん？ どうかしました？
奏: …………
奏: 望月さんは……
奏: 消えたいと思ったこと、ある？
穂波: え？
穂波: 消えたい……ですか？
穂波: ………………あります。少しだけ
奏: ……そう
穂波: 宵崎さんも……？
奏: うん。ある
穂波: そう、ですか。 ……ごめんなさい、変なこと聞いて
奏: ううん。 先に聞いたのは、わたしのほうだから
穂波: あの、それじゃあ…… もうひとつ聞いてもいいですか？
奏: なに？
穂波: 消えたいと思ったあと……どうしましたか？
奏: 曲を作り始めた
穂波: 曲を……？
奏: ……うん
奏: でも……
奏: …………ううん。なんでもない
奏: ありがとう、望月さん。 紅茶、美味しかった
穂波: あ……は、はい
奏: アップルパイも。 また食べたいな
穂波: ……はい
奏: ん
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: 『雪。 サビまでデモ作ったから聴いてくれる？』
(Background change)
まふゆ: 『いいよ、わかった』
(Background change)
絵名: 『はー。 イラストのほうもこれでひと段落！』
まふゆ: 『お疲れさま』
(Background change)
瑞希: 『ボクもキリのいいところまででーきた！っと』
瑞希: 『ねえ、ちょっとみんなで休憩しない？ 話したいことがあるんだけど』
絵名: 『別にいいけど、話したいことって？』
瑞希: 『これ！』
(Background change)
まふゆ: 『これは……映画のサイト？』
瑞希: 『そ！ 今度、この映画をみんなで一緒に見に行かない？』
(Background change)
絵名: 『えー？ これって、全然人気ないアニメ映画じゃん』
絵名: 『わざわざこれを見に行くの？』
瑞希: 『人気はなくても、ボクは気になってるの！ たしかに上映館は少ないし、夜しかやってないんだけど……』
(Background change)
奏: 『この映画……。 同じ監督の、前の作品はよかった』
(Background change)
まふゆ: 『K、見たの？』
奏: 『うん。 楽曲づくりの、いいインスピレーションになった』
(Background change)
瑞希: 『ほらほら！ 映画を見るって、曲作りにもいかせるんだよ！』
瑞希: 『みんなで同じ映画を見れば感想も話せるし、 それって絶対、いい刺激だと思うんだよね』
(Background change)
絵名: 『ふーん……。 まあ、Kが行くなら私もちょっとは考えようかな』
(Background change)
奏: 『……わたしも？』
瑞希: 『ね、ね、いいでしょ？』
瑞希: 『今作ってる曲はもう調整段階に入ってるし、 次の曲のイメージも欲しいよね？』
(Background change)
絵名: 『Amiaってば、ずいぶん勧誘に必死じゃん』
瑞希: 『だって他に興味ありそうな友達いないんだもん』
瑞希: 『ひとりで見てもいいけど、やっぱり見たあとに語りあいたい！ 感想言いあいたい！』
瑞希: 『だから、ね？ みんなで行こーよー』
(Background change)
奏: 『……まあ、断る理由もないし、別にいいよ』
瑞希: 『やったー、ありがと！』
瑞希: 『それじゃ、さっそく日程だけど……。 この中で行けそうな日、みんな教えて』
奏: 『わたしは、いつでもいい』
(Background change)
まふゆ: 『……あとで送る』
(Background change)
絵名: 『はーい』
まふゆ: 『K、前に見た映画はなんていうタイトルなの？』
絵名: 『あっ……たしかに、私も気になる！ Kが見てた映画見てみたいな』
(Background change)
奏: 『これ』
(Background change)
まふゆ: 『ありがとう』
絵名: 『へえ……。あらすじだけ読んだけど、わりと面白そう。 会うまでに見ておくね』
(Background change)
瑞希: 『ボクも見ておこっかな。 今度の映画と比べられるし』
瑞希: 『ふふっ、楽しみー！』
(Background change)
奏: …………
奏: （みんなと会って話すこと、増えてきたな）
奏: （……きっとこれは、いいことだよね）
奏: （今はまだ、雪を救える曲は作れないから。 だから、いろんなことを吸収していこう）
奏: ……もっといい曲が作れるように
(Background change)
まふゆ: 『K？ 何か言った？』
奏: 『……ううん、なんでもない』
(Black cut)
