294_宵崎奏_R3 音楽が見せてくれる世界 (event_36)

Gacha phrase: なんだか、まぶしいな……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[宮益坂]

瑞希: いやぁ～、ファンフェスタ楽しかったね～♪
絵名: 瑞希、誰よりもはしゃいでたしね
瑞希: だって、どの部門も思った以上にクオリティ高くて びっくりだったじゃん！
瑞希: アマチュア部門もさ、ひとり出て来るごとに 歌のうまさにもうびっくりで、しかもその中に 自分の知りあいの知りあいも出てるしでほんとびっくり！
まふゆ: ……びっくりしかしてないね
奏: ふふ。でも、その気持ちわかるな
奏: 何番目かに聴いたミュージカルの歌なんて、 アマチュアだと思えないくらい、本当にうまかった
瑞希: あ、そうそう！　歌だけじゃなくって、 ちゃんと役の演技も入ってて……！
瑞希: もうほんと、目を奪われたっていうか、 見とれるってこういうことなんだなーって思ったよ！
絵名: まあ、たしかにあれはすごかったよね
絵名: ミクの歌でああいう曲あったの初めて知ったけど、 見てて普通に楽しかったし
瑞希: きっと劇団とかで、歌や演技の勉強してる子じゃない？ ステージにも慣れてる感じあったし
瑞希: アマチュアだからって、なめちゃいけないね～
絵名: うん。あ、あとさ！　可愛い見た目なのに、 歌がすっごくかっこいい子いたよね！
絵名: 歌いだした瞬間に、 会場がちょっとどよめいたっていうか……！
奏: あ、いたね。純粋な歌のうまさで、 あっという間に会場の空気を塗り替えてた人
奏: わたしはその人の歌声しか覚えてないけど、 その人も、ああいうステージで歌うの慣れてる感じに聴こえた
絵名: へえ！　私はうまいかヘタかくらいしかわからないけど、 奏が言うんなら、そうなんだね！
瑞希: ちなみに、奏の印象に残った人っている？
奏: え？　今、話にあがってた人達と、花里さんと……
奏: あ、そういえば……
奏: あんまりステージ慣れしてなさそうだったけど、 歌にしっかり想いを乗せて歌ってるなって、 感じる人はいたかも
瑞希: そっか！　えへへ、奏も楽しめたみたいでよかった♪
奏: うん
瑞希: それにしても、みのりちゃんキラキラしてたなぁ。 いいよね、純粋っていうか 力に満ちあふれてるっていうか！
絵名: そうだね。自然と応援したくなる、っていうか
瑞希: あ、次はそういう感じの曲作ってみちゃう？
絵名: は？　さすがにニーゴには合わないでしょ
瑞希: でもそういう曲で救える人も きっといると思うんだよね！
奏: ……アイドルソング、か
まふゆ: ……作るの？
奏: それは……、まふゆ次第かな
奏: まふゆ、今日聴いた曲や歌の中で、 何か感じるものはあった？
まふゆ: ……特に何も
奏: そっか……
奏: じゃあ、アイドルソングは インプットに使うだけになるかな
瑞希: まあ、そうだよね～。 まふゆを救うための曲を作るっていうのが、 奏の目標でもあるし
奏: うん
奏: （でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （きっと、ああいうキラキラした姿に 救われる人もいるんだろうな）
奏: （……わたしも、ちょっと元気をもらえた気がする）
奏: （帰ったら、今作ってる曲のブラッシュアップをしよう）
奏: （今なら、なんだかいい調整ができそうだな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[奏の部屋]

奏: 『……よし』
(Background change)
絵名: 『仮音源できた？』
奏: 『うん。雪に歌ってもらった仮歌も入れてみた』
絵名: 『あ、雪が風邪でダウンしながら書いてた歌詞だね』
(Background change)
まふゆ: 『別にベッドの中で書いてたわけじゃないけど』
絵名: 『もう。比喩に決まってんでしょ』
(Background change)
瑞希: 『あはは。えななん、どうどう』
(Background change)
瑞希: 『K、早速聴かせてよ！』
奏: 『うん。でも、ミク達にも聴いてもらいたいんだ。 だから、セカイに行って聴きたいんだけど、いいかな？』
(Black cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

ミク (N25): あ……みんな
リン: ……今日はどうしたの？
奏: うん、今作ってる曲を聴いてほしくて
ルカ: それって、まふゆが笑ったあの曲？
奏: そうだよ。まふゆが歌ってくれた仮歌も入ってる
ルカ: そう……。じゃあ、メイコも連れてくるわ
奏: 本当？　ありがとう、ルカ
瑞希: じゃあ、待ってるあいだ暇だし、 ファンフェスタの話でもする？
リン: ファンフェスタ？
瑞希: そう！　バーチャル・シンガーの感謝祭でさ。 バーチャル・シンガーに関わる曲をやってる人なら 誰でも参加できるんだ♪
ミク (N25): ……みんな、出たの？
絵名: まさか。私達はイベントを見に行っただけ
リン: なんだ。つまんない
瑞希: そんなことないよ！ 見てるだけでも、すっごく楽しかった♪
瑞希: 特に知りあいのアイドルも参加してたから、 ボク、はりきって応援しちゃったよ
ミク (N25): …………
まふゆ: ……何？
ミク (N25): まふゆは、元気もらった？
まふゆ: 別に……。何も感じなかった
ミク (N25): そっか……
奏: わたしは、少し元気をもらったよ
奏: アイドルソング、ほとんど聞いたことなかったけど、 ステージで歌って踊る姿は、なんだかまぶしかった
ミク (N25): そう、よかった
リン: ふうん。じゃあ、そういう曲も作ればいいんじゃないの？
奏: ううん。 ああいう曲調は、わたしには難しくて作れないよ
リン: そうなんだ
奏: うん。もし作れるようになったら、 曲に幅を持たせられるようになるとは思うけど……
？？？: あら、無理して慣れない曲を 作る必要はないんじゃないかしら？
ルカ: だってまふゆは、 そういう曲に何も感じなかったんでしょう？
MEIKO: そのジャンルの一部の曲しか聴いてないのに、 必要ないだなんて、言いきれないんじゃない？
ルカ: あら。反応があるかもしれない曲を探すより、 反応があった曲でいろいろ試すほうがいいと思うけど？
奏: えっと……。 メイコ、来てくれてありがとう
MEIKO: ……気にしなくていいわ。 始めてちょうだい
奏: うん。じゃあ流すね
(Black cut)
奏: どうかな……
瑞希: いいね！　最初にメロディーだけ聴いた時よりも、 もっともっといい曲になってると思う！
絵名: うん。私もこの曲好きだな
絵名: 歌詞も、まだ完成じゃないみたいだけど、 十分まとまってると思うし
ルカ: そうね。まふゆがこの曲に託した想いを、たしかに感じたわ
ミク (N25): うん。……ここが、あたたかくなった
リン: わたしも、悪くなかったと思う
絵名: そういう時は素直に『良かった』って言えばいいのに
MEIKO: ……それで、まふゆは何かつかめたのかしら
まふゆ: …………
まふゆ: つかめた、のかはわからない。 でも……
まふゆ: 思いだした気持ちは、この曲があれば忘れないと思う
奏: …………！
奏: そっか……
瑞希: えへへ。よーし、ニーゴ史上最高の曲になるように、 ボクもすっごくいいMV作っちゃうよ！
瑞希: 絵名も、一緒にがんばろうね！
絵名: わかってる
絵名: ま、私はいつだってその時作ってる物を 最高の出来にするつもりでやってるけどね
瑞希: あはは、カッコつけちゃって～
奏: …………
ミク (N25): 奏……
奏: 何、ミク？
ミク (N25): 完成したら、動く絵も見せてくれる？
奏: もちろん。頑張っていい曲にしあげるよ
リン: ……わたしも、待ってる
奏: うん
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

奏: （これは、ほんの小さな一歩かもしれないけど……）
奏: （でもきっと、 わたしにとってもまふゆにとっても大切な一歩だ）
奏: （必ず、いい曲にしあげてみせる）
(Black cut)
