378_宵崎奏_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: すごく優しくて、あったかい甘さだな

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[宵崎家　キッチン]

穂波: こんにちは、宵崎さん。 今日もおじゃましますね
奏: うん。よろしく
穂波: はい、またお掃除から始めてもいいですか？
奏: あ、その前に……。 これ、見てもらってもいいかな？
穂波: わ、大きなダンボールですね
奏: おばあちゃんが『もうすぐ誕生日だから、 美味しい物を作ってもらいなさい』って、 食べ物をたくさん送ってきてくれて……
穂波: そういえばもう来週でしたね、お誕生日。 ぜひごちそうを作らせてください
穂波: えっと、送っていただいた食材は……。 お野菜にお米に……あ、お菓子まで
奏: なんでも使って。 わたしじゃ、お米を炊くくらいしかできないから
穂波: わかりました！
穂波: お誕生日の日に食べたい物ありますか？ これだけの食材があればなんでも作れますよ
奏: 食べたい物……
奏: …………。 ……ごめん。特に思いつかない
奏: 望月さんが作ってくれるものはみんな美味しいし、 いつもどおりで大丈夫だよ
穂波: そうですか？　じゃあ、わたしのほうで 良さそうなメニューを考えておきますね
奏: うん、よろしく
(Black cut)
(Background change)

[奏の部屋]

奏: ふぅ……。ラフからのブラッシュアップ、 結構順調だな
奏: あとは間奏の調整をどうするか決めるだけだし、 来週にはアップできるかも
奏: あ、でもイラストと動画はどこまで進んでたっけ……
奏: （25時にはまだ早いけど、 絵名と瑞希に進捗を聞いておこうかな）
(Background change)
まふゆ: 『あ、K。お疲れ』
奏: 『うん。お疲れ』
(Background change)
絵名: 『ちょうどよかった！　今、Kの誕生日について 話してたんだけど、来週、予定あいてる？』
奏: 『え？　あ、うん。特にないけど……』
(Background change)
瑞希: 『やったー！　なら来週は、セカイでパーティーしようよ♪』
奏: 『気持ちは嬉しいけど……。 それより、今作ってる曲の完成を優先させたいな』
(Background change)
絵名: 『じゃあ、曲が完成したら パーティーするっていうのはどう？ いつもやってる打ち上げの代わりでもいいから！』
瑞希: 『それいいじゃん！ K、それでもダメかな？』
(Background change)
奏: 『……わかった。 曲がアップできたら、誕生日会やろうか』
(Background change)
絵名: 『ありがとう、K！ 誕生日に間に合うように、気合い入れてイラスト描くね！』
瑞希: 『よーし、ボクもがんばるぞー！ K、25時になるまでミュートするね』
(Background change)
奏: 『うん。またあとで』
(Background change)
奏: 『あ……。ごめん、雪。 雪に何も聞かないで決めちゃった』
まふゆ: 『別にいいよ。Kの誕生日だし』
まふゆ: 『もう少しで歌詞の推敲終わるから、 あとで送る』
奏: 『うん、お願い』
(Background change)
奏: （わたしも自分の作業しようかな）
(Black cut)
(Background change)

[４日後]

(Background change)
絵名: 『…………』
瑞希: 『……K、どう？』
(Background change)
奏: 『……うん、問題ないよ。 動画はこれで大丈夫』
(Background change)
瑞希: 『や……』
絵名・瑞希: 『やったー！』
(Background change)
まふゆ: 『……いつもより巻きで終わったね』
絵名: 『でしょ？ 睡眠時間削って、めちゃくちゃ頑張ったんだから』
絵名: 『ま、正直私もいけるか不安だったけど、 なんとかなってよかった』
(Background change)
瑞希: 『K、アップも誕生日に間に合いそう？』
奏: 『うん。曲の調整はほとんど終わってるから、 あとは動画と合わせるだけだし、そんなにかからないと思うよ』
(Background change)
瑞希: 『じゃあ、誕生日会できそう！？』
(Background change)
奏: 『うん。よっぽどのことがない限り、大丈夫だと思う』
(Background change)
絵名: 『よかった！　じゃあ今度は、そっちの準備を進めないとね』
瑞希: 『だね！　まずクラッカーでしょ？ それからケーキと——』
(Background change)
奏: 誕生日会、そんなにやりたかったんだ……
奏: …………
(Black cut)
(Background change)

[誕生日当日]

[誰もいないセカイ]

奏: みんな、おまたせ
瑞希: 奏、いらっしゃーい♪
奏: あ……ミク達も来てくれてたんだね
ミク (N25): うん。瑞希が呼んでくれた
瑞希: やっぱりみんなでお祝いしたほうが楽しいからね♪
ルカ: ふふ。メイコとリンは、 最初からここにいたんだけどね？
リン: うん。誕生日会をやるからここにいてって言われた
絵名: 誕生日会に来てってお願いするより、 そっちのほうが話聞いてくれると思って
MEIKO: 私達のことより、 主役が来たのならパーティーを始めたらどう？
瑞希: そうだね！　まずは……
まふゆ: ケーキなら、箱からもう出してある
瑞希: ありがと、まふゆ！ じゃあ、早速お披露目でーす！
瑞希: じゃじゃーんっ！ お誕生日ケーキだよ♪
奏: あ……ショートケーキ。 しかもホールだ
絵名: なんとなく奏に似合いそうだったしね。 それに、誕生日といえばショートケーキってところあるし
ミク (N25): ……ケーキの上に数字がのってる
瑞希: これ、一応ろうそくなんだ♪ 本当は歳の数だけケーキに立てるんだけど……
絵名: ケーキが穴だらけになっちゃって、食べる時に萎えるでしょ？ だからかわりに、数字の形のろうそくを使うの
奏: へえ、こんなのがあるんだ
奏: よかった。十何本もろうそく消そうと思ったら、 息切れしそうだし
絵名: さすがにそれはないと思うけど……
瑞希: あはは……。 とりあえず火をつけてっと……！
瑞希: じゃあみんな。 せーのでいくよ！
瑞希: せーのっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[誰もいないセカイ]

瑞希: じゃあみんな。 せーのでいくよ！
瑞希: せーのっ！
まふゆ・絵名・瑞希: 『奏。お誕生日おめでとう』 『奏！　お誕生日おめでとう！』
奏: わ……
ミク・リン: 『おめでとう』
ルカ: 奏、おめでとう
MEIKO: ……おめでとう
奏: うん。ありがとう、みんな
奏: （……なんだろう。なんだか……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （……え。今の……）
まふゆ: ……奏。ろうそく消さないの？
奏: あ、うん……
奏: ふー……
(Black cut)
絵名: はい。ケーキ切りわけたよ。 好きなの持ってって
リン: あ。右から２つ目、少し大きい
絵名: え？　ちゃんと均等に切ったってば！
瑞希: あははっ！　奏、はい！ 奏のは『おめでとう』の板チョコつきだよ♪
奏: うん。いただきます
奏: ん……美味しい
奏: （ケーキなんて、いつぶりだろう……）
奏: （なんだか……すごく優しくて、あったかい甘さだな）
絵名: みんな、ケーキの味はどう？ そこそこいいお店のやつを選んだんだけど……
ミク (N25): ……すごく、ふわふわ
MEIKO: ……甘い
まふゆ: よくわからない
絵名: あんたはそうでしょうね……
ルカ: リン、ほっぺにクリームがついてるわよ？ とってあげるわ
リン: いい。自分でやるから
ルカ: 逆のほっぺよ、リン
リン: ……これからふくところだから
奏: ふふ……
奏: （あ……。そういえばわたしも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: 奏？　ボーっとしてどうしたの？
奏: お母さんに、ああやってクリームを 取ってもらったことがあったなって思いだしてた
リン: ふうん。その時もケーキ食べたんだ。 ……他には？
奏: え……
ルカ: 私も知りたいわ。 お祝い、どんな風にしてもらっていたの？
奏: どんな風に……
奏: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
幼い奏 (奏): お母さん！ またお誕生日の『すぺしゃるぷれーと』作ってくれる？
幼い奏 (奏): わたしね。ハンバーグとスパゲッティとグラタンと……。 あと、エビフライとプリンが食べたい！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: そうだ……。誕生日には毎年、お母さんが 『スペシャルプレート』を作ってくれてた
瑞希: スペシャルプレート？
奏: うん。わたしの好きな物ばっかりのってて、 誕生日のたびにそれがすごく楽しみで……
ルカ: ……そう
奏: なんで、忘れちゃってたんだろう……
奏: （昔は、プレゼントやケーキと同じくらい、 『スペシャルプレート』がものすごく楽しみだったのに）
ミク (N25): ……奏
ミク (N25): 思いだせて、よかったね
奏: うん、そうだね
奏: （でも、なんで思いだせたんだろう……）
奏: あ……
奏: （みんながお祝いしてくれたから、思いだせたのかな）
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宵崎家　キッチン]

穂波: 宵崎さん。お仕事を始める前に、 一歌ちゃんから預かったものをお渡ししておきますね
奏: わ……綺麗な花。 あと、こっちの包みは……？
穂波: 中身はCDだそうですよ
穂波: 以前、最後の１枚を譲ってもらったCDがあったと思うんですが、 そのクリエイターさんの、 個人サークル時代のCDを見つけたって言ってました
奏: え……、すごい。 わたしも探したことあるけど、全然見つけられなかったのに
穂波: ふふ。ネットの掲示板で聞いたり、 いろいろしたみたいですよ
奏: そうなんだ……！ 届けてくれてありがとう、望月さん。 星乃さんにもお礼を——
奏: あ、ううん。 あとで直接メッセージを送って、ありがとうって伝えるね
穂波: はい、ぜひ！
穂波: じゃあ、今日のご飯なんですが——
奏: あ、それなんだけど……。 リクエストしてもいいかな？
穂波: え……？
奏: 実は、昔お母さんが作ってくれた 誕生日のごちそうのことを思いだしたんだ
奏: だから……１日すぎちゃったけど、 今日はそれを作ってもらいたいなって
穂波: ……！　はい、もちろんです！
穂波: 宵崎さんのお母さまには及ばないかもしれないですが、 腕によりをかけて作りますね！
奏: うん。お願い
穂波: それで、どんなごちそうだったんですか？
奏: えっと、まず——
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000049/bg_s000049.png)
一歌: 宵崎さん、誕生日おめでとうございます。 プレゼント、直接は渡せなかったですが、 喜んでもらえたみたいでよかったです
一歌: 機会があったら、また一緒にご飯を食べたり、 作ってる曲や、好きなミクの曲の話とか聞かせてください。 楽しみに待ってます
穂波: 宵崎さん、お誕生日おめでとうございます。 あの『スペシャルプレート』、リクエストしてもらえて すごく嬉しかったです
穂波: ご飯だけじゃなくて、デザートのリクエストも大丈夫ですよ。 また食べたい物があったら、いつでも言ってくださいね！
瑞希: 奏、誕生日のお祝いさせてくれてありがとー！ ああいう賑やかなの大丈夫かなって思ったけど、 楽しんでもらえたみたいでよかったよ！
瑞希: そうそう！　記念に写真も撮っておいたから、 あとでナイトコードに送るね～♪
絵名: 奏、誕生日おめでとう！ あんな風にみんなでお祝いできるなんて思ってなかったから、 お祝いできてすごく嬉しかった
絵名: よかったら、またみんなでお祝いさせてね。 あ、今度はチョコレートケーキなんてどう？ すごく美味しいお店を知ってるから、任せて！
まふゆ: ……奏、誕生日おめでとう
まふゆ: どんな言葉で呼べばいいのかわからないけど、 奏と一緒にいると……なんだか心が、動く気がする
まふゆ: いつか……、 あの約束を守ってくれるの、待ってるから
(White cut)
(Background change)
奏: 誕生日、たくさんお祝いしてくれてありがとう
奏: お祝いしてもらったおかげかな、 ずっと忘れてた家族との誕生日——少しだけ、思いだせた
奏: きっと、ひとりだと思いだせなかった。 みんなに感謝しないと……
奏: この思い出は……もう、忘れたくないな
奏: ……大切にしよう。 いつまでも覚えていられるように
奏: 今日は、本当にありがとう。 それじゃあ、またね
(White cut)
