487_宵崎奏_R4 朝日に目を細めて (event_68)

Gacha phrase: いつの間に朝になったんだろ……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: ……違う、この音じゃない。 もっと、そっと囁きかけるような……
奏: （……このデモを作った時にイメージしてた音が合わない）
奏: （せっかく、みんなにもセカイで聴いてもらったのに——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: あれ？　奏！　まふゆ！ ふたりそろって来るなんて珍しいね！
まふゆ: ……少し作業時間がとれたから。 そしたら、奏が次のデモに意見をくれないかって
奏: うん。 瑞希達にも、さっきメッセージを送ったよ
瑞希: あ、ホントだ！ 話しこんでて気づかなかったな……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （そういえば瑞希達、昔話をしてたって言ってたな）
奏: （絵名と瑞希が入ってくれて、動画がつくようになって そこから一気にわたし達の曲を聴いてくれる人が増えた）
奏: （まふゆに入ってもらった時もそうだったけど、 思いきって絵名達を誘ってよかった）
奏: あ……手が止まっちゃってた
奏: デモ自体の方向性は悪くないはず……。 コードの置き換えがはまってないのかも——
(Black cut)
奏: ——ん？
まふゆ: 『K、時間だよ』
奏: え？　……あ、ほんとだ
奏: 『ごめんみんな、遅くなって』
(Background change)
絵名: 『大丈夫だよ。５分しかすぎてないし』
(Background change)
瑞希: 『え～、遅れてきたのがボクだったら、 絶対怒ってるよね？』
絵名: 『は？　５分遅れたくらいでギャーギャー言うほど 心狭くないし』
(Background change)
まふゆ: 『……そうだったんだ』
絵名: 『そうなの』
(Background change)
絵名: 『……でも珍しいね、Kが遅れるなんて。 集中しちゃってたとか？』
(Background change)
奏: 『あ。うん、そんな感じ……』
奏: 『この前聴いてもらったデモ曲を詰めてたんだけど、 なんだかイメージしてる感じにならなくて』
(Background change)
瑞希: 『え、あの曲？　聴かせてもらった感じ、 結構まとまってるなーってボクは思ってたんだけど……』
(Background change)
絵名: 『うん、私も。Kの頭の中では 曲が完成してるのかなーってくらいのイメージでいたかも』
(Background change)
奏: 『……わたしも、だいたいの方向性は イメージができてたんだけど……』
奏: 『やりたいことと実際のメロディーが 微妙にかみ合ってないっていうか。 ボタンを掛け違ってるような違和感があるっていうか……』
(Background change)
まふゆ: 『……コード進行に問題がある、とか？』
奏: 『あ、そう思っていろいろ試してみたんだけど、 そういうことでもないみたいで……』
まふゆ: 『そう……』
(Background change)
絵名: 『……雪、もっとなんか考えられそうなこととか、 アドバイスとかない？』
絵名: 『ほら、曲作りについてK以外でわかるのは雪だけでしょ？』
まふゆ: 『…………。 K、とりあえず曲を聴かせてもらっていい？』
(Background change)
奏: 『うん、もちろん。えななんとAmiaも、 気になることがあったらなんでも言って』
(Background change)
絵名・瑞希: 『わかった！』
(Black cut)
(Background change)
(Background change)
瑞希: 『結局、いい案は出なかったね……』
(Background change)
絵名: 『ごめん、K。全然力になれなくて……』
奏: 『ううん。みんなのおかげで、 さっきよりはいけそうなイメージあるよ』
(Background change)
まふゆ: 『じゃあ……あとはK次第だね』
奏: 『うん……。いいアイディア出せるように頑張る』
(Background change)
瑞希: 『あ、そうだ！』
(Background change)
瑞希: 『ねえ、K。これ試してみたらどうかなっていう方法が あるんだけど、やってみない？』
(Background change)
奏: 『え……？』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[カフェ]

奏: みんな、おまたせ
瑞希: ううん、ボク達もちょうど来て メニューを見始めたところだよ
まふゆ: 絵名と瑞希はケーキも頼むみたいだけど、奏はどうする？
瑞希: 糖分とると、頭がよく働くかもよ？
奏: そうだね。 ……あ、じゃあこの小さめのケーキを頼もうかな
絵名: オッケー。 ——すみませーん、注文お願いしまーす！
瑞希: いやあ、いつも集まるお店と違うし、 それだけでもちょっと新鮮な感じするよね
奏: うん。いい気分転換になりそう
奏: （環境を変えてみたらって言われた時は どういうことだろうって思ったけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
瑞希: 『ねえ、K。これ試してみたらどうかなっていう方法が あるんだけど、やってみない？』
(Background change)
奏: 『え……？』
(Background change)
絵名: 『何それ。どんな方法？』
瑞希: 『気分転換もかねて、作業をする場所を変えてみるんだよ。 たとえばカフェでやるとか！』
絵名: 『あー、カフェで勉強すると、なんとか効果のおかげで 集中できるって言うしね』
(Background change)
まふゆ: 『……観客効果とかオーディエンス効果って 言われてるやつのこと？』
絵名: 『あ、多分それ！ 雪も勉強する時カフェとか使ったりするんじゃない？』
まふゆ: 『……私は使わない。予備校の自習室があるから』
まふゆ: 『でも、クラスの子達はよく使ってるみたい。 集中しやすいって言ってる子もいた』
(Background change)
奏: 『そうなんだ……』
(Background change)
瑞希: 『どう？　気分変えたら、 いい発想が生まれるかもって思ったんだけど』
奏: 『……そうだね。 このままじゃ時間を無駄にしちゃいそうだし、 試しにやってみようかな』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: ——さて。 飲み物もケーキもきたし、作業始めよっか
奏: うん
絵名: 奏、それ作曲用のノート？
奏: うん、一応。 パソコン持ってこられないから、代わりに
瑞希: へえ……奏ってこういう感じで音符書くんだね！ シンプルっていうか、書き慣れてる人の書きかたって感じ！
絵名: あ、それわかる！ ちょっと線が細いのも、奏っぽい感じが——
まふゆ: 作業、しないの？
絵名・瑞希: 『あ……』
瑞希: しまーす……
絵名: わ、私も……
奏: （絵名と瑞希は、ふたりともタブレットか……）
奏: （そういえば、こうやってみんなが作業してるところを 直接見るのって初めてかも……）
奏: （絵名は……昨日もやってた色塗りの続きみたい。 今は、全体の色のバランスを決めてる感じかな）
奏: （瑞希はたしか、歌詞のテロップを入れる位置を 調整してるって言ってたっけ）
奏: （まふゆは……スマホとメモ帳？ あ、でもスマホを見てメモ帳に書きこんでるみたいだけど……）
まふゆ: ……奏？
奏: あ、ごめん。 まふゆがどうやって歌詞を作ってるのかちょっと気になって……
奏: 歌詞、スマホじゃなくてメモ帳のほうに清書してるの？
まふゆ: ……スマホのほうは、 思い浮かんだ言葉が書いてあるだけだから
奏: そうなんだ……。 普段も、そのメモ帳に書いてるの？
まふゆ: いつもじゃない。 家で作業する時はパソコンがあるから
奏: それもそっか……。 ありがと、まふゆ
まふゆ: ……うん
店員: オーダー！　チョコパフェドリンクセット、 ケーキプレートセット、入りまーす！
奏: …………
客A: ——それで、先輩ってばね
客B: あはは！　あの先輩そんなお茶目なところあったんだ。 ちょっと見る目変わるかも
奏: …………
客C: うちのわんちゃんと旅行がしたいんだけど……。 よく吠えちゃう子なのよね……
客D: うちの子もそうよ。 他のお客さんに迷惑をかけないか、心配なのよねえ
客C: そうそう！　そういう子でも 一緒に泊まれるところってないかしら？
奏: …………
絵名: （奏……）
まふゆ: （全然集中できてなさそう）
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

まふゆ: 奏は、静かな場所のほうが集中できるタイプなんだね
奏: そう、みたい……
瑞希: ごめんね、奏。 時間、無駄にさせちゃって
奏: ううん、無駄なんかじゃないよ。 カフェでの作業は わたしには向いてないってことがわかったから
奏: それに、みんなの作業風景っていうか、 どういう風に作業してるのかが見れておもしろかった
絵名: たしかに、お互いの作業の様子なんて ナイトコードじゃ見れないしね
奏: うん。だから、誘ってもらえてよかった。 ありがとう、瑞希
瑞希: そっか、ならよかった！
(Black cut)
