588_宵崎奏_RB Happy Birthday！！2023

Gacha phrase: こうやってすごす誕生日も悪くないかも

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 花里みのり, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: うん……ベースの調整、うまくいったな。 メロディーラインを立てたまま存在感を残せてる
奏: あとは、細かい音量バランスを確認して……
奏: ん？　DM……瑞希からだ
奏: 『時間だよ』……？ まだ24時なのに、なんで……
奏: あ……
奏: （そうだった。今日は——）
奏: 『みんな、遅れてごめん』
(Background change)
瑞希: 『もう、来てくれないかと思ったよ～』
(Background change)
絵名: 『じゃあいくよ。せーのっ……！』
瑞希・絵名: 『奏、誕生日おめでとう！』
(Background change)
まふゆ: 『……おめでとう』
(Background change)
奏: 『みんな、わざわざありがとう』
(Background change)
瑞希: 『ううん。ボク達がやりたいって言ったことだしね！』
絵名: 『これからもよろしく、K！』
(Background change)
奏: 『うん、こちらこそ』
(Background change)
奏: 『雪も、よろしくね』
まふゆ: 『うん……』
まふゆ: 『ごめん……そろそろ寝ないといけないから、落ちるね』
奏: 『わかった。忙しいのに遅い時間までありがとう。 また明日』
まふゆ: 『……また明日』
(Background change)
瑞希: 『Kとえななんも、早めに寝たほうがいいんじゃない？ 明日……っていうか今日、 スポジョイパークに遊びに行くんでしょ？』
(Background change)
奏: 『そうだね。キリのいいところまでできたら、 そうさせてもらおうかな』
絵名: 『私も寝すごすの怖いし、そうしよっと』
(Background change)
瑞希: 『泣く泣くバイトに行くボクの分まで 楽しんできてね』
(Background change)
奏: 『うん、ありがとう。 Amiaも、バイト頑張って』
(Black cut)
(Background change)

[奏の誕生日　当日]

[病院]

看護師: あら、奏ちゃん。今日も来てくれたのね。 ゆっくりしていって
奏: はい。ありがとうございます
奏: ……お父さん
奏の父: …………
奏: （あ……なんだか、気持ちよさそうに寝てる……）
奏: ……お父さん。 今日は、わたしの誕生日なんだ
奏: 一緒にお祝いできないのは少し寂しいけど……。 友達がお祝いしてくれるって
奏: だから……いってきます
(Black cut)
(Background change)

[スポジョイパーク]

みのり: ——それでは！
みのり: 『奏ちゃんおめでとう♪　スポジョイ・エンジョイデー』、 スタート！！
一歌・穂波: 『おー！』
絵名: お、おー！
奏: えっと……スポジョイ・エンジョイデー？
みのり: えへへ、配信でコーナー名をいろいろつけてるせいか、 つい名前をつけたくなっちゃって
一歌: ふふ、みのりらしいね
一歌: あの、奏さん。 結構急に誘っちゃったのに、来てくれてありがとうございます
奏: ううん、わたしのほうこそ。 みんなでお祝いしたいって、誘ってもらえて嬉しかった
絵名: みのりちゃんや一歌ちゃんとは 前にもここで遊んだことあるけど、 穂波ちゃんは初めてだよね
穂波: はい。すごく楽しかったって一歌ちゃんから 聞いていたので、とっても楽しみです
みのり: そうだ！　HPにのってたんだけど、 ここ、誕生日の人には特別なサービスがあるんだって
奏: 特別なサービス？
みのり: うん！　わたし、スタッフさんに聞いてくるねー！
みのり: スタッフさん、この子です！
スタッフ: こんにちは！ このたびはお誕生日、おめでとうございます！
スタッフ: さあ、誕生日特別サービスの『本日の主役タスキ』と 『バースデーケーキ帽子』です！　どうぞ～！
奏: えっ？　……わっ！
絵名: うわ、ダサ……じゃなくて！ は、派手なタスキだね！
穂波: あはは……。 あ、帽子はケーキになっていて、とっても可愛いです！
一歌: そうだね。ちょっと重そうだけど……
スタッフ: はい、それでは撮りますよ～！ ハッピー★ピース！
奏: ピ、ピース……
スタッフ: では、お友達の皆さんも一緒にどうぞ！ タスキも帽子も、おそろいの物がありますよ
絵名: え、私達は……
絵名: あ……。 えっと、帽子だけ貸してください……
スタッフ: では、撮りますよ～！ 皆さん、一緒に！　ハッピー★ピース！
全員: 『ピース……！』
(Black cut)
奏: 突然でびっくりしたけど、 撮ってもらった写真はいい思い出になりそう
絵名: よかったね、奏。 じゃ、そろそろ運動しよっか
一歌: 奏さんと絵名さんは、何か遊びたいのありますか？
奏: ん……せっかくだし、前来た時にやってないのを 試してみたいな
みのり: それなら、アレはどうかな！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 花里みのり, 宵崎奏, 東雲絵名)

[スポジョイパーク]

[バスケットボールエリア]

奏: バスケットボールか、前やってないしいいかも。 速くは動ける自信ないけど……
絵名: 私も。学校の授業でなら、 ちょっとやったことあるけど……
みのり: それなら、まずはドリブルからですね！ ボールをどうぞ！
奏: ありがとう。やってみる
穂波: 頑張ってください、宵崎さん！
奏: うん。……えっと、片手でやらないとダメなんだよね。 ——えい
奏: わっ！　か、軽くやったのに、こんなに跳ねるの？ ま、待って——
奏: あっ……！
一歌: あ……蹴っちゃった
みのり: ナ、ナイスシュート……？
絵名: サッカーだったら、ね……
(Black cut)
奏: はあ……やっと戻ってこれた。 あんなに遠くまで転がってくなんて……
絵名: あはは。お疲れ、奏……
穂波: では気を取り直して、お手本を見せてもらいましょう！ 花里さん、お願い
みのり: はーい！
一歌: わ、うまい……！ みのり、バスケできるの？
みのり: えへへ、コツを遥ちゃんに 教えてもらったことがあるんだ～
絵名: そうなんだ！　ねえ、シュートも見たいな！
みのり: 任せてっ！　いっくよー！
奏: すごい……。 あっという間にゴールに着いちゃった
一歌: そのままシュートに……！
絵名: ……あれ？
穂波: えっと……花里さん？
みのり: ごめーん！ シュートの仕方、忘れちゃった！！
奏: え……？
絵名: そ、そんなことある？
一歌: ……ふふっ
一歌・穂波・奏・絵名: 『ふふっ』 『あははっ』
(Black cut)
(Background change)

[ボウリングエリア]

みのり: 一歌ちゃん、惜しい！ あともうちょっと右にズレてたらスペアだったのに～
一歌: 次はちゃんと決めたいな。 奏さん、どうぞ　
奏: う、うん……
奏: よい……しょっ……！
絵名: （球、遅っ……！ でも、これで止まらなければ……！）
穂波: （が、頑張って！　止まらないで！）
みのり: いけー！　あともうちょっとー！
奏: あ……。 ギリギリでガーターに落ちちゃった
一歌: すごく惜しかったですし、次こそいけますよ！
絵名: 奏、勢いも大事だからね！ 思いっきりいっちゃって！
穂波: はい！　ファールの線は踏まなければ大丈夫なので、 ギリギリまで前に出て投げましょう！
みのり: うんうん！ フレーフレー！　奏ちゃ～ん！
奏: みんな、ありがとう。 じゃあ、２投目いくね
奏: （勢い……線、ギリギリで……）
奏: ……えいっ！
絵名: あっ！　いい感じかも！
みのり: いけいけーっ！！
奏: あ……
絵名: やったね、奏！　３本も倒れたよ！
みのり: おめでとう、奏ちゃん！
一歌・穂波: 『おめでとうございます！』
奏: ありがとう。みんなのアドバイスのおかげで、 やっとピンまで届くようになったよ
絵名: あとは勢いさえつけられれば、 ストライクもいけるんじゃない？
穂波: そうですね。 まだまだ投げられますし、頑張りましょう！
奏: うん
(Black cut)
みのり: おおー！　奏ちゃん、投げかたもかなり良くなってる！
絵名: これ、ひょっとしていくんじゃない！？
一歌: あ、惜しい！　左側の４本、残りましたね
穂波: でも、これならスペアが狙えますよ！
絵名: 奏、頑張って！
奏: うん、やってみる
奏: あ……！
一歌: や……
一歌・穂波・みのり・絵名: 『やったーっ！！』
一歌: やりましたね！　スペアですよ！
穂波: おめでとうございます、宵崎さん！
みのり: 奏ちゃん、ヘイッ♪
奏: え？　えっと……？
絵名: ふふっ。ハイタッチだよ、奏
奏: あ……。ふふっ
みのり: せーのっ！
全員: 『イエーイ！』
奏: みんな、ありがとう。 ２ゲームもかかっちゃったけど、 ようやくボウリングしてるっていう感じがでてきたよ
みのり: このまま３ゲーム目もやっちゃう？ 次は目指せストライク！
絵名: どうする、奏？
絵名: 正直、結構疲れてるけど……。 スコアも上がってきてるし、奏がよければつきあうよ
奏: ありがとう。 それじゃあ、わたしも頑張ってみようかな
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000162/bg_s000162.png)
寧々: 宵崎さん、お誕生日おめでとうございます。 スポジョイパーク、星乃さんに誘ってもらったんですけど、 ショーの関係で行けなくて……
寧々: その……今度、ゆっくり音楽の話ができたら嬉しいです。 宵崎さんの曲、どうやって作ってるのか知りたいし……。 あの、わたし達のショーも、よければまた見にきてください
みのり: 奏ちゃん、お誕生日おめでとう！ スポジョイパーク、楽しかったね。 ボウリングの時のハイタッチ、わたし感動しちゃった～！
みのり: 誕生日みたいな特別な日じゃなくても、 息抜きしたいなって思ったら、気軽に誘ってね！ わたしでよければ、元気になるお手伝いするから！
一歌: 誕生日おめでとうございます。 曲作りを教えてもらったり、運動したり、 アロマキャンドルを作ったり——
一歌: 最近、いろいろなことを一緒にできて楽しいです。 あの……せっかくなので、 これからも機会があったら誘わせてもらいますね！
穂波: 宵崎さん。バスケにボウリングに、お疲れさまでした。 お疲れだと思うので、疲労回復や栄養補給にいい献立を 準備していきますね
穂波: これからも、宵崎さんのお手伝いができるように 頑張りますので、よろしくお願いします
絵名: まさか奏の誕生日に、こんなに運動することになるなんて。 腕も足もパンパン
瑞希: あはは。奏も絵名も、無事に筋肉痛になったみたいだね♪
絵名: 無事にって何？ こっちは腕が上がらなくてしんどいんだからね
まふゆ: ……普段から運動しておかないから
瑞希: そうそう！　健康のためにも、食事と運動は しっかりしてもらわないと！ まずは、１日３食食べるところからかな？
まふゆ: そうだね、ちゃんと食べてたほうがいいとは思う
絵名: それは私も同感。 奏には、これからもたくさんの曲を作ってほしいし、 もっと自分を大事にしてね？
(White cut)
(Background change)
奏: 前にスポジョイパークに遊びに行った時もそうだったけど、 気持ちのいい疲れって、あるんだね
奏: あんな風にみんなでわいわい盛り上がって、 ハイタッチまでして——
奏: ……こうやってすごす誕生日も、悪くないかも
奏: みんな、本当にありがとう
(White cut)
