656_宵崎奏_R4 あたたかさをくれる人 (event_96)

Gacha phrase: なんだかすごく、安心するんだ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 鳳えむ, 宵崎奏, 暁山瑞希)

[フェニックス・ブライダルフェスタ会場]

えむ: えっと、たしかこの辺りに……
えむ: あっ！　あったーっ☆ 奏ちゃん、瑞希ちゃん、こっちこっちー♪
奏: あ……ここがブーケのワークショップなんだ
瑞希: 今ならすいてそうだし、 穂波ちゃんがお土産を買ってるあいだにやれそうだね！
奏: うん
奏: 鳳さん、それに瑞希もありがとう。 急に相談したのに……
(White cut)

(Memory cut-in)

瑞希: 奏は何か買いたいものとかある？
奏: あ……
奏: ……その前に、ふたりに相談したいことがあるんだ。 いいかな？
奏: 望月さんに、今日誘ってくれたこととか、 いろいろお礼がしたいんだけど、どうしたらいいと思う？
瑞希: 相談って、そういうことか～。 んー、ぱっと思い浮かぶのは花とかだけど……
えむ: それなら、ブーケが作れるところあるよ！ 教えてくれる人がちゃんといるから、誰でも作れるんだ♪
瑞希: おー、いいじゃん！ ブライダルフェスタっぽいし！
奏: そうだね……。 じゃあ、それやってみようかな
(White cut)

(Memory cut-out)

瑞希: いいっていいって！ そんなことより早く受付しないと
奏: そうだね
奏: ——あの、すみません
(Black cut)
スタッフ: それでは、ここにあるお花の中から 好きな種類を選んでください
スタッフ: お花の名前と花言葉はこちらのシートで確認できますので、 よければお花選びの参考にしてくださいね
奏: はい、ありがとうございます
えむ: わぁ……！　どのお花もきれい！
瑞希: 花言葉もわかるようにしてくれてるなんて、さっすがー！ ——はい、奏。まずはどの花にする？
奏: えっと……ワスレナグサは『真実の愛』、 ピンクのグラジオラスは『ひたむきな愛』か……
瑞希: ブーケだし、愛に関係する花言葉が多いね。 あ、この辺とか感謝系の花言葉があるよ！
奏: 本当だ。何かいいのあるかな……
奏: あ……これ……
えむ: 使いたいお花あった？
奏: うん、この白いダリアなんだけど、 『感謝』と『豊かな愛情』っていう花言葉みたい
奏: ダリアは、たまに望月さんが家に飾ってくれる花だし なんだか馴染みもあっていいなって思って
瑞希: うんうん♪　『豊かな愛情』っていうのも なんか穂波ちゃんっぽい感じする！
奏: あとは……このブルースターっていう花も入れようかな。 綺麗な青色だし
えむ: えっと、花言葉は……『幸福な愛』『信じあう心』だって！
瑞希: いいじゃんいいじゃん！ ちょうど今日、誓い合ったばっかりだもんね～
瑞希: 『両新婦……おふたりは、病める時も、健やかなる時も、 互いに想い、心を尽くして支え合うことを誓いますか？』って！
奏: ふふ、そうだね
えむ: 奏ちゃん、まだまだお花選べるよっ☆ あとはなんのお花にする？
奏: どうしようかな。わたしだけだと、決めきれないかも……。 ふたりのオススメとかある？
瑞希: オッケー！　それじゃあ愛のキューピッドが アドバイスしてしんぜよう
えむ: しんぜよーう
奏: ふふっ
(Black cut)
えむ: お花選び、できたー！ あとはブーケっぽくまとめるだけだね♪
瑞希: メインはダリアでいいの？
奏: うん。次はブルースターを入れようかな……。 それから……
瑞希: うーん、色合い的にはバラかなぁ？
奏: それがよさそうだね。 えっと……こ、こう？
えむ: わっ！　ダリアさんがあっち向いちゃった！
奏: あれ？　ちゃんと持ってたつもりなんだけど……
瑞希: ボクが茎を持っててあげるよ。 この辺、掴んでれば変なほう向かないはず
えむ: じゃあ、あたしは奏ちゃんにお花を渡す係するね♪ 奏ちゃん、次はどれにする？
奏: ……ふたりとも、ありがとう。 次は——
奏: （ここはもう少し花が正面を向くようにして……。 こっちは隙間ができちゃってるから、もっと埋めないと）
奏: （望月さん、喜んでくれるかな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

穂波: ——そうだ、皆さん。この辺りに、 ブーケを展示しているコーナーがあるみたいなんです。 気になってた場所なので、みんなで行ってみませんか？
(White cut)
穂波: きっと、生花の匂いですね。 バラやスズラン……お花の柔らかい匂いがいっぱいで…… なんだか、とっても優しい気持ちになります
瑞希: うんうん！　それに、会場の奥にあるからかな。 他のところより人が少ないね。 これなら、ゆっくり見れそう
(White cut)
(Background change)
えむ: 奏ちゃんはどうだった！？ 特別ショー、楽しんでもらえたかな？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （望月さんは本当に優しくて……。 きっと、知らないところで いろいろ気をつかわせちゃってるんだろうな）
奏: （今日誘ってくれたのだって……）
奏: （不思議だな……申し訳ないっていう気持ちもあるのに、 胸の奥が、ちょっとあたたかいなんて……）
奏: （望月さんに、ちゃんとお礼を伝えたいな）
(Black cut)
瑞希: セーフッ！ 穂波ちゃんまだ戻ってきてないよ
えむ: よかったー！ あとはお花を渡すだけだね♪
奏: うん
奏: （このあとうちに来てもらうことになってるし、 落ち着いたタイミングで渡そうかな）
奏: 瑞希、鳳さん。つきあってくれて本当にありがとう。 おかげですごく素敵なブーケを作れたよ
瑞希・えむ: 『どういたしまして♪』
瑞希: 穂波ちゃん、喜んでくれるといいね
奏: うん。渡すの、楽しみだな
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏)

[宵崎家　キッチン]

奏: ——望月さん、ご飯これくらいで大丈夫？
穂波: はい、ありがとうございます。 おかず、テーブルに運んじゃいますね
奏: うん、お願い
奏: ……煮物のいい匂い。 ちょうどお腹もすいてきたな
穂波: そうですね。……でも、なんだかすみません。 わたしまで一緒にご飯をいただいてしまって
奏: せっかくふたりで作ったしね
奏: それに……今日は誰かと一緒に ご飯を食べたい気分なんだ
穂波: わかりました。 それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらいますね
奏・穂波: 『いただきます』
奏: ……この煮物、しっかり味が染みてるね。 火にはそんなに長くかけてなかったのに
穂波: ふふ。……あ、見てください。 宵崎さんが切ってくれたにんじんですよ
奏: ……改めて見ると、他の具材よりちょっと小さかったかな
穂波: にんじんは煮崩れしにくいですし、 食べやすくてちょうどいいサイズだと思いますよ
穂波: ん……しっかり味も染みていて美味しいです
奏: ……そっか。よかった
奏: ……なんだか、普段よりも食べた物が 体に染み渡っていく感じがするな
穂波: 体が栄養を欲しがっているのかもしれませんね
穂波: ブライダルフェスタの会場をたくさん歩き回りましたし、 結婚式の体験にショーもやりましたから
奏: あ、たしかに……
奏: もしかしたら、絵名と一緒にウォーキングした時よりも たくさん歩いたかもしれない
穂波: 会場、思ったより広かったですしね。 どの展示もおもしろくて、夢中で見てまわっちゃいましたし
奏: うん。瑞希がいろいろ教えてくれたから、 ドレスにも詳しくなれたね
穂波: はい。すごく勉強になりました
奏: 瑞希も楽しんでくれてたし、誘ってよかったな
奏: そうだ。鳳さんもおもしろい人だったね。 学校でもそうなの？
穂波: いつもすごく元気で明るくて、 周りにいる人達を笑顔にしてくれるんです
奏: ふふ、様子が目に浮かぶな
奏: 今日、わたし達がやったショーも みんなが楽しめるように、アイディアを出したって言ってたね
穂波: はい。ワンダーランズ×ショウタイムの皆さんらしい、 すごく賑やかな内容でしたね
奏: 吸血鬼って言われた時は、さすがにびっくりしたけど……
奏・穂波: 『ふふっ』
(Black cut)
穂波: ——今日は長くお邪魔してしまってすみません
奏: ううん。わたしのほうこそ、 一緒にご飯食べてくれてありがとう
穂波: もうしばらくしたらお風呂に入れると思うので、 今日はしっかり入って体を休めてくださいね
奏: そうする
奏: ……改めてになるけど、今日は本当にありがとう。 楽しかった
穂波: わたしも、すごく楽しかったです。 それに、ブーケまでいただいて……
穂波: 大切に飾りますね。 それでは、失礼します
奏: うん。また来週
奏: ……お風呂、あと５分くらいで入れるよね。 先にバスタオルとか用意しておこうかな
奏: あ……
奏: ……いい匂い
奏: そうだ、今日は入浴剤も使おうかな。 ちょっと前に、望月さんが買ってきてくれたのがあるし
奏: どんなのだろう。使うの楽しみだな
(Black cut)
