866_宵崎奏_RB Happy Birthday！！2024

Gacha phrase: 優しくて、あたたかい曲だな……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[奏の部屋]

奏: こんな明るい時間にふたりで作業するなんて、 なんだか不思議だね
まふゆ: うん……。 歌詞の続きでいい？
奏: そうだね、お願い
奏: あ、一応ナイトコードにはログインしておこうかな
(Background change)
絵名: 『……ん？　あ、K！』
瑞希: 『やっほー♪　Kも作業？』
(Background change)
奏: 『うん。雪と一緒に始めるところだよ。 ふたりも作業してたんだね』
(Background change)
絵名: 『まあね。昨日解散したあと、続きをやろうと思ったんだけど うっかり寝落ちしちゃって……』
瑞希: 『同じく～。まっ、おかげで昼に作業するっていう 健康的な休日をすごしてるよ』
(Background change)
まふゆ: 『……むしろ生活リズムが崩れて、 今日の夜や明日、影響が出そうだけど』
(Background change)
絵名: 『またあんたは、そんな水差すようなこと言って……』
まふゆ: 『……また？』
絵名: 『覚えてないわけ？ 昨日の作業の時だって——』
(Background change)
(Background change)
奏: ……メッセージ？ あ、星乃さんからだ……
一歌: 『奏さん、こんにちは。 突然で申し訳ないんですが、 再来週の予定ってもう埋まってたりしますか？』
奏: 再来週……？
(Background change)
瑞希: 『……あれ？　K、何か言った？ えななんの声で聞こえなくって……』
絵名: 『ちょっと、何その言いかた。逆にむかつくんですけど。 うるさいならうるさいって言えばいいでしょ』
(Background change)
まふゆ: 『……えななん、うるさい』
絵名: 『は！？』
(Background change)
瑞希: 『あはは！　どんまい、えななん』
(Background change)
まふゆ: 『……それで、どうしたの？』
奏: 『大したことじゃないんだけど、 星乃さんから再来週あいてるかって連絡がきたんだ』
(Background change)
絵名: 『……一歌ちゃん？』
瑞希: 『穂波ちゃん達とバンドやってて、 Kが前に曲作りを教えた子だよね……』
(Background change)
瑞希: 『——って、再来週！？ じゃあそれ、めちゃくちゃ大事な話だよ！』
(Background change)
絵名: 『……あっ、たしかに！』
(Background change)
奏: 『え？　えっと……何かあるんだっけ？』
(Background change)
瑞希: 『もう、忘れちゃったの？ 再来週、奏の誕生日があるでしょ？』
(Background change)
奏: 『誕生日……。あ、そっか……』
(Background change)
瑞希: 『反応薄っ！　１年に１回しかない日なんだから、 もっと大事にしないと～』
絵名: 『そうだよ。一歌ちゃんが連絡くれたのも、 きっと誕生日のお祝いのためなんじゃない？』
(Background change)
奏: 『そう、なのかな……』
奏: 『えっと、どうしよう……。 望月さんが来る日以外は、 特に何もないから家で作業してると思うけど……』
(Background change)
瑞希: 『Kがよければ、“あいてる”って伝えてあげたら？』
絵名: 『せっかくの誕生日だし、 たくさんの人にお祝いしてもらわないとね』
(Background change)
まふゆ: 『……まだ誕生日のお祝いって決まったわけじゃないよ』
絵名: 『あ、それもそっか……』
(Background change)
瑞希: 『ちなみに、ボク達との誕生日パーティーは 当日の夜を予定しておりまーす』
瑞希: 『場所もセカイだし、夜まではKの好きにしちゃって！』
(Background change)
奏: 『わかった。ありがとう』
奏: それじゃあ——
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

穂波: こんにちは。今日もよろしくお願いします！
奏: こちらこそよろしく
穂波: はい！　あ、そうだ。 お仕事に入る前に、少しいいですか？
奏: うん、いいけど……。どうしたの？
穂波: その……一歌ちゃんのお誘い、 受けてくださってありがとうございます
奏: あ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

奏: それじゃあ——
奏: 『再来週なら、あいてるよ』。 それから……
奏: 『誕生日の日は、夜だけニーゴのみんなと予定があるから それまでなら大丈夫』……よし
奏: え、もう返ってきた……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: ちょうど予定もあいてたし、 絵名達も『たくさんお祝いしてもらって』って
穂波: そうだったんですね
穂波: あの時、ちょうど一歌ちゃんと一緒にいたんですけど、 本当に喜んでて——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: ……あっ！　奏さんから返事きた！ 誕生日の日も、夜以外はあいてるって！
穂波: 本当？　よかったね、一歌ちゃん！
一歌: うん！　じゃあ、お昼に会う約束しようかな
一歌: えっとまず、『お返事ありがとうございます』。 それから、えっと——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: ふふ、そんなに喜んでくれてたんだね
穂波: はい。いろいろ大変な時なのに、 本当にありがとうございます
奏: ううん。気にしないで
奏: あ、でも当日、まふゆはどうする？ わたし、お昼から星乃さんに会いに出かけちゃうけど……
まふゆ: ……留守番してる。 歌詞も書きたいし
まふゆ: もし暇になっても、瑞希達とやる誕生日パーティーの 準備を手伝いに行けばいいから。 私のことは気にしなくていいよ
奏: そう？　じゃあ、遠慮なく行ってくるね
穂波: まだ少し先になりますけど、楽しんできてくださいね
奏: うん、ありがとう
奏: （星乃さんと会うの なんだかんだ久しぶりだし、楽しみだな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[奏の誕生日　当日]

[カフェ]

一歌: 奏さん、お誕生日おめでとうございます。 それと、来てくださってありがとうございます
奏: わたしのほうこそありがとう。 バンド、忙しいのに
一歌: いえ！　奏さんにはすごくお世話になったし、 お祝いしたかったので！
一歌: あの、早速になっちゃうんですけど 奏さんに聴いてほしい曲があるんです
奏: ……曲？　そっか……それで朝、 イヤホンを持ってきてほしいって、メッセージくれたんだ
一歌: はい……。 今日のために作った、お祝いの曲なんです
一歌: ——今、送りました
奏: ありがとう。 じゃあ、聴いてみるね
ミクの声: 『ハッピバースデートゥーユー♪ ハッピバースデートゥーユー♪』
奏: あ……
奏: （ミクの声、優しくて、あたたかい……。 ……すごく丁寧な調声だな）
ミクの声: 『ハッピバースデー、ディアかなで～♪ ハッピバースデートゥーユー♪』
奏: 星乃さん、ありがとう。 すごく——
奏: （あれ……曲、まだ続いてる……）
ミクの声: 『ハッピバースデートゥーユー♪ ハッピバースデートゥーユー♪』
一歌・寧々の声: 『るるるーるーるーる～♪ るるるーるーるーる～♪』
奏: （このコーラス……星乃さんと草薙さん？）
みのり・穂波の声: 『るるるーるーるーる～♪ るるるーるーるーる～♪』
奏: （今度は望月さんと、花里さんだ……）
奏: （え、曲にもギターとドラムのハイハットが入ってきた）
奏: （そっか。この曲の本番は、きっとここからなんだね。 楽しみだな）
(Black cut)
奏: ——ありがとう、星乃さん。 聴き終わったよ
一歌: はい。あの……どう、でしたか？
奏: とてもよかったよ
奏: 最初のミクがひとりで歌ってるところは、 調声がすごく丁寧で、声に優しさやあたたかさを感じて……
奏: でも、あれはまだまだ導入だったんだね
奏: ミクに草薙さん達のコーラスが加わってからの バンドアレンジもすごくよかった
奏: 全体的な優しさやあたたかさは残したままハネが入って、 楽器も増えて、どんどん曲が賑やかになって——
奏: 曲自体はお祝いの歌が繰り返されてる形なのに、 聴いてて全然飽きなかった
一歌: あ……ありがとうございます！
一歌: バンドのメンバーにも協力してもらって、 あのアレンジを作ってみたんです
一歌: それから、声でわかったかもしれないですけど、 穂波と草薙さん、みのりにも歌ってもらいました
奏: うん。改めて感じたけど、みんな歌がうまいな
奏: 声の重なりも気持ちよかった……。 でも、ミックスはほとんどしてなさそうだったね
一歌: すごい……！ そういうのもわかっちゃうんですね！
一歌: 実はそうなんです。録らせてもらった歌が すごくよかったっていうのもあるんですけど、 そのままのほうがあたたかみがあると思ったので
一歌: そうだ。カスタネットやリコーダーの音も入れたんですけど、 あれは草薙さんとみのりに協力してもらって——
一歌: あっ、すみません！ 私ばっかりしゃべってしまって……
奏: ううん。 どんな風に作ったのか、わたしも聞きたいから
奏: そうだ。せっかくなら、この曲を作ろうって 思いついたきっかけとかも知りたいな
一歌: ……！　はい！
(Black cut)
(Background change)

[宵崎家　キッチン]

穂波: ——どうぞ。 宵崎さんのお誕生日限定、スペシャルプレートです
まふゆ: ……ハンバーグにスパゲッティ、グラタン。 それとエビフライにプリン……すごいね
奏: ……うん。すごく贅沢だよね
穂波: ふふ。年に一度のお誕生日ですから
穂波: 宵崎さん、今日は本当におめでとうございます
まふゆ: ……おめでとう、奏
奏: うん。ありがとう
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000280/bg_s000280.png)
みのり: 奏ちゃん、お誕生日おめでとう！ 本当は、直接おめでとうって 伝えに行きたかったんだけど……
みのり: お仕事で行けない分、一歌ちゃんの曲に 精一杯のお祝いの気持ちを込めたよ！
みのり: えへへ、楽しんでもらえてたらいいなあ。 奏ちゃん、今日は本当におめでとう！
寧々: 宵崎さん、誕生日おめでとうございます
寧々: せっかく知り合ったんだし、 何かお祝いしたいなって思ってたら 星乃さんが曲作りに誘ってくれて……
寧々: お祝いの気持ち、少しでも届いてたら嬉しいな
一歌: 奏さん、改めてになりますが お誕生日おめでとうございます！
穂波: 一歌ちゃん、よかったね。 あの曲、喜んでもらえて
一歌: うん。教わったことがすごく役立ってるって伝えるには 曲を作るのが一番だと思ったから。作ってよかったな
穂波: わたしも協力できて楽しかったよ
穂波: 宵崎さん、今日は本当におめでとうございます。 これからも美味しいご飯を作りに行くので、 期待していてくださいね
瑞希: やっほー、奏！ 誕生日、楽しくすごせたみたいでよかった♪
絵名: こっちもこっちで、 のんびり夜のお祝いの準備ができたから、助かっちゃった
まふゆ: ……のんびり？　いろいろ用意を忘れてて こっちとあっちを往復してばかりだったけど……
瑞希: それはそれで、ボク達らしくてご愛敬ってことで♪ ほら大事なのは、お祝いする気持ちだしね！
絵名: じゃあ最後に、３人でお祝いするよ。 せーのっ！
まふゆ・絵名・瑞希: 『奏、誕生日おめでとう』 『奏、誕生日おめでとう！』
(White cut)
(Background change)
奏: ……今日はみんなから、 たくさんのあたたかい気持ちをもらっちゃった
奏: １年に一度、か……
奏: みんなからもらった気持ちを忘れずに、 これからの１年も頑張っていきたいな
(White cut)
