947_宵崎奏_R2 平穏な夜を願って (event_134)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン)

[誰もいないセカイ]

奏: えっと、みんなは……
瑞希: 奏ー！　こっちこっちー！
奏: あ……
奏: ごめん。作業時間の前なのに、急に来てもらっちゃって
瑞希: いいっていいって！ 次の曲のデモ、楽しみにしてたしさ♪
絵名: ……ねえ、奏。 まふゆは一緒じゃないの？
奏: それが……。 ちょっと体調を崩しちゃってて……
絵名: え、大丈夫なの？
奏: えっと、熱があるとかそういうのじゃないから、 多分、大丈夫……
奏: でも、顔色も悪かったから 念のため先に休んでもらってる
瑞希: そっか……
絵名: ……まふゆ、ちゃんと眠れそうだった？
瑞希: たしかに……。 具合悪いと、なかなか寝つけない時あるよね
奏: どうだろう……
奏: 横になるところまではそばにいたんだけど……。 邪魔にならないように、そのあとは自分の部屋にいたから……
リン (N25): ……奏、来たよ
ミク (N25): ……まふゆは？
奏: あ、それが——
(Black cut)
ミク (N25): ……そう。具合、悪いんだね……
奏: うん……。 ちゃんと眠れてるといいけど……
ミク (N25): まふゆ……
ミク (N25): ……奏。見に行っちゃダメ……？
奏: え……
ミク (N25): まふゆのこと、心配だから……。 ……眠ってたら、起こさないように気をつける
リン (N25): …………
リン (N25): ……ミクが行くなら、わたしも行く
奏: リン……
奏: ……そうだね。お願いしようかな
奏: ミク達が様子を見に行ってくれるなら、わたしも安心だし
ミク (N25): ありがとう、奏……
ミク (N25): あ……だけど、デモを聴く人がいなくなっちゃう……
奏: それなら大丈夫
奏: ルカやレンにも声をかけてるから、 きっと来てくれると思う
瑞希: ミク、リン、まふゆのことよろしく！
ミク (N25): うん……
リン (N25): じゃあ、行ってくる
奏: 何かあったら教えて
絵名: これでひと安心……かな……
奏: そうだね
奏: （まふゆ、ちゃんと休めてるといいな……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 望月穂波, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[宵崎家　キッチン]

穂波: ——こんにちは。 今日もよろしくお願いします
奏: うん、よろしく
穂波: はい！
穂波: あ……朝比奈先輩、まだ帰ってきてないんですね
奏: うん。部活があるって言ってた
奏: あ、……『いつも通り掃除してもらって大丈夫』 って伝えてって、まふゆに言われてたんだった
穂波: ふふ。じゃあ、いつものように始めさせてもらいますね
奏: うん
穂波: それと、今回のお掃除なんですが 紅茶が入っている棚の整理もしていいでしょうか？
穂波: わたしがいろいろ持ってきてしまうからなんですが、 ちょっと棚があふれそうになっているので……
奏: ……言われてみれば、ちょっと窮屈になってきてるね
奏: 大変じゃなければ、お願いしたいな
穂波: わかりました。 なるべく使いやすく、整理しますね
(Black cut)
(Background change)

[奏の部屋]

奏: （……まふゆが作ってくれた歌詞よかったし、 あの言葉の響きともっと合うように……）
穂波の声 (穂波): ——宵崎さん、晩ご飯の準備ができました
奏: あ、うん。今、行くね
(Black cut)
(Background change)
奏: ……あ、まふゆ。 帰ってたんだ
まふゆ: ……うん。少し前に……
穂波: 宵崎さん、どうぞ。 今日はお豆腐の照り焼きハンバーグです
奏: わ……美味しそう
奏: それじゃあ——
奏・まふゆ: 『いただきます』
奏: ん……美味しい。 味付けも優しくて、すごく食べやすいよ
穂波: お口に合ってよかったです
穂波: ……そうだ。 紅茶の棚の整理も無事に終わりました
奏: ……本当だ。 あんなにたくさん缶が並んでたのに、スッキリしてる
穂波: はい。まず、中身が少なくなっていた物は、 ジッパーがついた保存用の袋に移しました
穂波: それと、早めに使ったほうが美味しく飲める紅茶は 手前に置いて、未開封の物は少し奥に入れさせてもらっています
穂波: 取っ手がついているケースにも入れたので、 奥の物も簡単に取り出せると思いますが……。 使いにくかったら、調整しますので教えてくださいね
奏: うん。ありがとう
穂波: あ、そういえば……
穂波: 見覚えのないラベンダーのフレーバーティーがあったんですが、 宵崎さん達で買われたんですか？
奏: ああ、それは……
まふゆ: ……私のお父さんが、買ってきてくれたの
穂波: そうだったんですね
穂波: よかったです。開けたばかりみたいでしたが、 そのお茶はなんだか特別な感じがしたので、 手前のほうに入れておきました
奏: ありがとう、助かるよ……
奏: でも、よくわかったね。 特別なお茶だって
穂波: ふふ。さっきも話した通り、見覚えがなかったですし、 お茶といえばの老舗の物だったので
奏: え、老舗？
穂波: はい。もしかして、朝比奈先輩のお父様は 紅茶に詳しい方なんですか？
まふゆ: 飲むのは好きだと思うけど……。 メーカーには、あんまり詳しくないと思う
穂波: そうなんですね……
穂波: じゃあ、あらかじめいいお店を調べて 買いに行ってくださったのかもしれませんね
まふゆ: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの父: リラックスできる香りらしいので、 作業の合間にでも飲んでください
奏: ありがとうございます
まふゆ: …………
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: （まふゆを見るあの時の目、すごく優しかった……）
奏: （望月さんの言うとおり、まふゆのことをいろいろ考えて あのお茶を用意してくれたんだろうな）
奏: ……まふゆ。 あのお茶、大切に飲もうね
まふゆ: ……うん
(Black cut)
