949_宵崎奏_R4 思い出を取り戻して

Gacha phrase: もう、忘れないでね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

[湖]

ミク (N25): ……奏。曲、聴かせてくれてありがとう
レン (N25): す、すごくよかった……。 心がきゅってするけど、優しい気持ちになれて……
奏: 納得がいく形にできたのは、ミク達のおかげだよ
奏: 前にデモを聴いてもらった時も話したけど、 まだ曲がしっくりきてなかったんだ
奏: でも、みんなの感想を聞いて 腑に落ちてないところを見つけられたから、いろいろ直せたよ
リン (N25): ……もう、全然違う曲になってた
奏: あ……。 そうだね、メロディーラインを変えたから
瑞希: いや～、あれ言われた時はびっくりしたなあ。 けど、無事に完成してよかったー！
絵名: あの時、歌詞もイラストもかなり進んでたしね
奏: ……ごめん。 どうしても、ミク達がくれた意見を取り入れたくて
絵名: 気にしないで。おかげで前よりもっと良くなったし。 でしょ、まふゆ？
まふゆ: ……そうだね
まふゆ: 新しくなったメロディーのほうが、 この曲が何を伝えたいのか、わかりやすくなったと思う
奏: ……ありがとう
奏: あ……
MEIKO (N25): ……私も行くわ
ルカ (N25): じゃあ、私も。 またいつでも来てちょうだい
奏: うん。みんなも、ありがとう
瑞希: よーしっ！　ボク達も戻ろっか！
奏: そうだね
(Background change)
？？？: ——行かないで
奏: え……？
(White cut)
(Background change)
奏: 今、子供の声がしたような……
奏: ……って、あれ？ 『Untitled』止めたと思ったのに、なんでまだセカイに……
奏: ……あ、湖のそばで何か光ってる……
奏: あった……。この光ってる感じ、 前に拾った『想いの欠片』っていう丸い玉に似てるけど……
奏: でもこれ、あの丸い玉よりずっと小さいし、 形も、割れた破片みたいな……
奏: えっ！　な、何？
(Background change)
ルカ (N25): ……おかしいわね。 あの、子供の声……気のせいだったのかしら……
KAITO (N25): ……いや、子供の声だった
ルカ (N25): カイトも聞こえたのね。 多分、湖のほうから——
ルカ (N25): あれは……奏？ あっちの世界に戻ったんじゃ——
KAITO (N25): …………！ 今のは……想いの欠片か？
ルカ (N25): でも、何かしら……この違和感は……
ルカ (N25): ……ふふ。何か面白いことが起きそうね
(Black cut)
(Background change)

[？？？]

奏: う……
奏: ……え、何……ここ……
奏: わたし、あの光ってる破片には触ってないのに、 なんで、また知らない場所に……
？？？: …………やっと、来てくれた
奏: あ……
奏: （さっき聞こえた声だ……。 でもなんでだろ、なんだか懐かしいような……）
奏: ……どこにいるの？
？？？: ……ここだよ
奏: わ、わたし……？
幼い奏 (奏): ……ずっと、ずーっと、待ってたよ
幼い奏 (奏): もう、忘れないで……
ルカ (N25): 奏、待って！
KAITO (N25): そいつから離れろ！
奏: え？
(White cut)
奏？ (奏): う……。 そんなに何度もピカピカされたら、目がつぶれる……
奏？ (奏): ルカとカイトの声が聞こえた気がしたけど、 何が、どうなって……
奏？ (奏): あ……。やっぱり、ふたりともいたんだね
奏？ (奏): よかった。急に知らない場所に来ちゃったから、 どうしようかと思ってたんだ
ルカ (N25): 奏、その姿……。でも……
KAITO (N25): 口ぶりからすると……中身はそのまま、か……
奏？ (奏): ……え？　なんの話？
ルカ (N25): ねえ、奏。 話していて、何か違和感があるんじゃないかしら？
奏？ (奏): ……そういえば、さっきから自分の声が ちょっと高く聞こえる……かも……
奏？ (奏): ……あれ？ カイトとルカって、こんなに大きかったっけ？
KAITO (N25): はあ……お前が縮んでるんだろ。 いい加減、気づけ
奏？ (奏): え、わたしが……縮んで……？
奏: え……あれ……
奏: わたし、子供になってる……！？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 巡音ルカ, KAITO)

[？？？]

ルカ (N25): ……じゃあ、子供の声が聞こえたと思ったら、 湖で光る破片を見つけたのね
奏: うん……。触らないようにしたんだけど、 いきなり光って、気がついたらここに……
KAITO (N25): ……俺達が来た時、小さいお前と話していたな
奏: 話というか……
(White cut)

(Memory cut-in)

幼い奏 (奏): ……ずっと、ずーっと、待ってたよ
幼い奏 (奏): もう、忘れないで……
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ (N25): 忘れないで……
ルカ (N25): あの子、奏だけど、奏じゃないみたいな……。 なんだか変な気配だったわね
KAITO (N25): ……正体がなんであれ、あいつがこのセカイの秘密を 握っているのは間違いない
奏: ……それで、ふたりは？ どうしてここに……
ルカ (N25): 私達も子供の声を聞いて、声の主を探していたの。 それで、湖のそばに奏がいるのを見つけて……
KAITO (N25): このセカイに引きずり込まれていったお前を、追って来た
奏: そうだったんだ……
奏: 来てくれてありがとう。わたしひとりだったら、 どうしたらいいかわからなかったと思う
ルカ (N25): ふふ、頼りにしてもらえて嬉しいわ
ルカ (N25): でも、私達だってわからないことだらけで、 どうしたらいいかわからないの
奏: え……
KAITO (N25): ……お前、この状況を楽しんでるな？
ルカ (N25): あら、焦るよりはいいと思わない？
KAITO (N25): ちっ……
KAITO (N25): ……情報が少なすぎる。 少し見てまわるぞ
ルカ (N25): それもそうね。 さあ、奏。迷子にならないように手をつなぎましょ
奏: あ、うん……
(Black cut)
KAITO (N25): これは……
奏: え、わたしの写真？ こんなにたくさん、どうしてここに……
ルカ (N25): これもきっとこの場所と何か関わりがあるんでしょうね。 ……あら？
ルカ (N25): これは瑞希達と打ち上げで撮った写真かしら？
奏: うん。写ってるのファミレスだし、そうだと思う。 あ、この間のホワイトデーのお茶会の写真もある……
奏: それから……。 あれ、この写真……
ルカ (N25): 誕生日の写真ね。 ふふ、ケーキのろうそくを小さな奏が 頑張って吹き消そうとしているわ
奏: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
奏の父: 奏、お誕生日おめでとう！
奏の母: おめでとう！ さあ、ろうそく、ふぅーってして？
幼い奏 (奏): うんっ！　ふー……
奏の父: ああ、待って！　カメラカメラ！
幼い奏 (奏): ふー……ふー……。 あ、あれ？
幼い奏 (奏): ふー……！　ふー……！ うう、ろうそく消えないよ……
奏の父: ははは。もっといっぱい息を吸って 思い切り吹いてごらん
奏の母: 頑張って、奏！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: そっか……。 あの時の……
ルカ (N25): ……奏、この写真に写っている誕生日の思い出、 誰かに話した覚えはある？
奏: ないと思う。家族とすごした時間は、 少し前まで思い出さないようにしてたから……
奏: そのせいだと思うんだけど、写真を見ても 撮った時のことを思い出せないのが結構あって……
ルカ (N25): 小さい頃のことだもの。 単純に時間が経ちすぎて忘れてしまったのかも——
ルカ (N25): もうひとりの小さな奏が言っていた、 『もう、忘れないで』の意味がわかった気がするわ
KAITO (N25): それと、このセカイの正体もな
奏: 本当？
KAITO (N25): ああ
KAITO (N25): このセカイは—— 奏、お前の想いから生まれたものだ
奏: え……わたし、の？
ルカ (N25): 家族の写真だけなら、 奏のお父さんの想いっていう可能性もあったけど……。 まふゆ達との思い出もあるものね
奏: なるほど……。 でも、わたしのどんな想いから生まれたのかな……
KAITO (N25): さっき答えに近いことを、自分で言っていただろ
奏: え？
KAITO (N25): ここを形作っている想いは、 削れたか砕けたかはわからないが、本来の形を失っていた
KAITO (N25): それはおそらく、これまでお前が 『望んではいけないものだ』とその想いを押し殺し続けたからだ
奏: 望んではいけない……
奏: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
絵名: 『——奏、聞いて』
絵名: 『……お父さんのことは、大変だと思う。 自分のせいだって責めちゃうのも……仕方ないと思う』
絵名: 『でも……でも、それと奏の幸せは別じゃない？』
(White cut)
(Background change)
奏: まだ、お父さんみたいには作れてないけど…… わたしの曲を必要としてくれてる人もいるの
奏: ……その子を救えたら、 たくさんの人を……幸せにできたら
(White cut)
奏: 昔みたいに、よくできたねって…… 今まで、頑張ったねって、褒めてくれるかな
奏: それで、ほんの少しでいいから また——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
奏: そっか……
奏: ここは、わたしの——
奏: わっ……！
(White cut)
奏: え……。戻った……
ルカ (N25): ……！　奏、見て……
幼い奏 (奏): よかった！　思い出してくれて
幼い奏 (奏): もう、忘れないでね
中学生の奏 (奏): …………
奏: ……そうだね。気をつけるよ
(White cut)
(Background change)

[誰もいないセカイ]

[湖]

KAITO (N25): ……帰ってきたか
奏: うん……。 あ、わたしの想いの破片って、どうなったんだろ
ルカ (N25): セカイが消える時、あなたの中に戻っていったわ
奏: そうなんだ……
奏: でも、なんでわたしの想いが……。 ここは、まふゆの想いのセカイなのに
ルカ (N25): ここがセカイだからこそ、 想いの力を借りて、なんとか形を得たんじゃないかしら？
ルカ (N25): 消えてしまう前に、あなたに気づいてもらおうとして……
KAITO (N25): ……あるいはお前自身の、 『なくしたくない』という防衛本能が働いたか
奏: なくしたく、ない……
奏: そっか……
奏: ……そうかもしれないね
KAITO (N25): 言っておくが、 あの破片がこの先どうなるかは、お前次第だ
KAITO (N25): もしまた、想いを殺すようなことがあれば……
奏: うん、ちゃんと気をつけるよ
奏: カイトや絵名……みんなが思い出させてくれたことだから
(Black cut)
