170_日野森志歩_R4 絆と憂い (event_13)

Gacha phrase: ……別に、なんでもないから

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 日野森雫)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

志歩: はぁ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
イオリ: 遊びのバンドと、プロは違う。 中途半端な気持ちで音楽をやってる子は、 プロでは通用しないよ
イオリ: だから、本気で音楽をやる覚悟を決めた子達とじゃないと、 この先の道は進めない——って、私は思ってる
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （あの人達は、プロになって…… 音楽の世界で生きていくために、真剣に考えてる）
志歩: （プロ、か……）
志歩: （父さんも、仲間と一緒にプロの世界にいたんだよね。 父さん達のバンドのCD、小さい頃何度も聴いたな……）
志歩: （ずっと聴いていたいって思わせるような、熱くて激しくて、 心を揺さぶる曲がたくさんあって……）
志歩: （父さん達だけじゃない。 ベーシストのすごさ、かっこよさを教えてくれた あのガールズバンドだって——）
志歩: （今もプロの世界で、自分達の音楽で勝負してる）
志歩: …………
志歩: （プロへの憧れがないわけじゃない。 自分がどこまでいけるのか、試したいっていう気持ちもある）
志歩: （でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （でも、私の『うまくなりたい』っていう気持ちは、 咲希達が持ってるものとは、違う……）
志歩: どうしたら……
？？？: ……しぃちゃん？
志歩: …………！
雫: やっぱり、しぃちゃんだったわ！ ひとりで歩いてく姿が見えた気がしたから、 追いかけてきちゃった
雫: 今日は穂波ちゃん達とは一緒じゃないのね
志歩: まあね。みんなクラスに友達いるし、 毎日一緒にご飯食べてるわけじゃないし
雫: ……しぃちゃん。 最近、なんだか元気がないね
雫: …………
雫: もしかして、バンドのことで何か悩んでる？
志歩: …………。 お姉ちゃんって、たまにすごく勘いいよね
雫: だって、大好きなしぃちゃんのことだもの
雫: ……しぃちゃん。 少し私の話も、してもいいかしら
志歩: え？　いいけど……
志歩: な……なんか近くない？
雫: うふふ。だって、せっかくお話をするんだもの。 近ければ近いほどいいと思うの
志歩: （……ダメだ。 これ、何を言っても通じないパターンだ……）
志歩: それで、話って？
雫: うん。……私ね、フリーのアイドルとして、 愛莉ちゃんや遥ちゃん、みのりちゃんと、 ４人で頑張っていくって決めたよ
志歩: …………。 ……え、話って、それ？
志歩: それなら、みのりから聞いてるけど……
雫: そっか、しぃちゃんとみのりちゃん、 クラスメイトだものね
雫: でも、私の口からちゃんと言いたかったの
志歩: …………
雫: 私ね『Cheerful＊Daysじゃない私』を ファンのみんなが受け入れてくれるか、すごく不安だった
雫: でもね、誰かに作ってもらった『日野森雫』じゃなくて、 本当の私をみんなに見てもらいたかったの
志歩: ……うん
雫: だから……すごく怖かったけど、前に進んでみようと思ったの
雫: でもその決断ができたのは、みのりちゃんのおかげなのよ
雫: みのりちゃんが、今の私を好きだって言ってくれたから、 私は最後の一歩を踏み出せたの
志歩: そうだったんだ……
雫: うん
雫: だからって言うのは、ちょっとおかしいかもしれないけど、 しぃちゃんも、穂波ちゃん達と ちゃんと話したほうがいいんじゃないかしら
志歩: …………！
雫: 穂波ちゃん達なら、しぃちゃんの気持ちを 絶対、真剣に受け止めてくれるはずだから
志歩: …………。 お姉ちゃん、超能力でもあるの？
雫: ふふ。しぃちゃんのことなら、 しぃちゃんよりも詳しいのよ
志歩: いや、それは普通に怖いから
志歩: でも……その、ありがとう
雫: いいのよ。だって、お姉ちゃんだもの
志歩: ——って、なんで私のほうに寄りかかってくるわけ？
雫: ふふっ。今日はたっくさんお話できて、 とっても嬉しい
志歩: はぁ……
志歩: （これじゃどっちが姉なんだか……。 でも……今日くらいは、いいかな）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 小豆沢こはね)

[レッスンスタジオ]

志歩: じゃあ、今日はここまでにしよっか
一歌: うん。みんな、ごめんね。 何度も私につきあわせちゃって
穂波: ううん、わたしもちょうど気になってたところだったし、 一緒に確認できて助かっちゃった
咲希: そうそう！　それに最近のいっちゃん、 なんだか気持ちが入ってるって感じするよね！
一歌: そうかな？　草薙さんに教えてもらった歌う時のコツを、 実際にやってみようって思ってるから、かな
一歌: そのおかげで、自分がイメージしたとおりの歌いかたに 結構近づいてきた気もするし
咲希: おおー！　それで今日のいっちゃんは いきいきキラキラしてたんだね！　ねっ、しほちゃん！
志歩: そうだね……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

志歩: ……おはよ
みのり: あ、志歩ちゃん、おはよう！
こはね: おはよう、志歩ちゃん。今ね、昨日の 『MORE MORE JUMP！』の配信の話してたんだ
志歩: あー、あれね
みのり: もしかして、志歩ちゃんも見てくれたの！？ ねえねえ、ふたりの感想聞かせてほしいな！
こはね: うん！　えっとね……！
志歩: （みのり、最近すごく楽しそうだな。 絶好調な咲希以上に元気だし）
志歩: （フリーのアイドルなんて、 何も知らない私が聞いても大変そうなことしてるのに）
みのり: ありがとう、こはねちゃん！ 配信の参考にするね！
みのり: そうだ！　何か見たい企画とかリクエストある？
こはね: あ、それなら！　歌を上手に歌うコツや、 ボイストレーニングのやりかたとか知りたいな！
志歩: （……こはねも、 髪を切ってイメチェンしてから何か変わった）
志歩: （仲間と一緒にかなえたい夢ができたって言ってたけど……）
志歩: そういえばこはねって、神高の人達とチームを組んで 歌ってるんだっけ
こはね: うん！　みんな、すごく歌が上手で、 経験もあって、追いつくのが大変なんだ
志歩: そうなんだ
志歩: （でも、やっぱり楽しそう……）
志歩: （たとえ大変なことでも、 やるって決めて進んでるから、かな……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （一歌も、それにふたりも、キラキラしてる……）
志歩: （私は、何をしてるんだろう……。 なんでこんな風に迷って、立ち止まって……）
志歩: （前の私だったら……。 咲希が退院して戻ってくる前の私なら、 こんなに、迷わなかったのかな）
？？？: ——ちゃん……しほちゃん！
志歩: ……！　え、咲希……？
咲希: しほちゃん、大丈夫？ なんだか元気ないみたいだけど……
志歩: 別に。ちょっと考えごとしてただけ。 それより、わざわざA組まで来るなんてどうしたの？
咲希: あ、うん。実はね、次の数Ａなんだけど、 教科書忘れてきちゃったみたいで……
咲希: しほちゃん、お願いっ！ 教科書貸して！
志歩: なんだ、そんなことか。 ……はい
咲希: ありがとう、しほちゃ～ん！ 神様だよー！
志歩: はいはい、抱き着かなくていいから。 ほら、もうチャイム鳴ってるよ
咲希: うん！　授業終わったらすぐ返しにくるね！
(Black cut)
教師: では次の問題を……花里さん。できますか？
みのり: は、はい！　えっと……
志歩: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （私だって、プロになりたい。 でも……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （……授業、全然集中できないな）
(Black cut)
咲希: しほちゃーん！　教科書、ありがとう！
志歩: どういたしまして。 次からは気をつけなよ
咲希: はーい！　アタシ、次体育だから行くね！ また放課後ね、しほちゃ～ん！
志歩: はいはい。 ……まったく、慌ただしいんだから——ん？
志歩: 教科書に何か挟まってるし。 まさか咲希、プリント挟みっぱなしにしたんじゃ……
志歩: って、これ……ノートの切れはし？ 落書き……と、メモ？
咲希: 『しほちゃんへ♪ このあいだ、みんなでフェニラン行ったの、 す～～～っごく楽しかったね♪』
咲希: 『見て見て～！　思い出を絵にしてみました♪』
志歩: そっか、この落書きフェニランの……。 ステージに立ってるのは司さんかな
志歩: ……もう。 勉強しないで、何してんだか
志歩: （でも……。 せっかくだし、これは取っておこうかな）
(Black cut)
