275_日野森志歩_R4 寂しさを埋めてくれたのは (event_33)

Gacha phrase: おねえちゃんだって、さみしいのに

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂]

咲希: みんな、今日も練習お疲れさまーっ！
咲希: あっ、見て！　夕方なのに、もう月が出てる！
志歩: ……本当だ。珍しいね
一歌: 空気が澄んでるからかな、 くっきりよく見えるね
穂波: 十五夜の夜は、もっと綺麗に見えるかな
咲希: せっかくだし、晴れてまんまるのお月さまが きれいに見えるといいな～
志歩: まんまるって……。 子供じゃないんだから
穂波: そういえば、子供の頃に どんなお月見をしたのか覚えてる？
咲希: 子供の頃？
一歌: うーん……。何度かお月見した記憶はあるけど、 あんまり覚えてないな
一歌: あ。でも、小学校の給食で お団子が出てきた時、なかった？
咲希: あ、それアタシも覚えてる！ 先生の手作りで、すっごくおいしかったよね！
咲希: アタシ、作りかた教えてもらって、 遠足のお弁当に入れていったな～
穂波: ふふっ、そうだったね
志歩: 私も覚えてる。 みたらしのたれが咲希のお弁当箱からこぼれて、 手がべとべとになって泣いてたよね
一歌: そんなこともあったね。 穂波がウェットティッシュを出してあげてたっけ
咲希: そ、そこまで覚えてなくていいよ～！
穂波: ふふ、懐かしいね
穂波: あ、その遠足の時、４人でいろんな落ち葉を拾って、 貼り絵も作ったよね
志歩: ああ、あったね。 あの時、咲希はお月見の絵を作ってなかった？
一歌: あ、私も覚えてる！
咲希: アタシも、いっちゃんがなんの絵を作ったか覚えてるよ！
一歌: え？　なんだっけ……
穂波: ミクちゃんの絵を描いてたんだよね
志歩: うん、ミクだから緑の葉っぱじゃなきゃ！って探してたけど 秋だから全然見つからなくて、困ってたよね
咲希: そうそう！　それでほなちゃんが 『緑色の絵の具を塗ったら？』ってアドバイスしてくれて、 解決したんだよねーっ
一歌: そうだったっけ……
咲希: うん！　あの時のいっちゃん、 ちょうどミクちゃんにハマりたてだったでしょ？
咲希: 鼻歌でミクちゃんの曲を歌いながら、 モミジを並べてたよ！
志歩: そういえばあの頃の一歌、 私達にたくさんミクの曲を勧めてくれたよね。 この曲はこんなところがいい、って力説しながら
穂波: ふふ、そうだったね。懐かしいな
一歌: な、なんだか恥ずかしいな
一歌: ……あ。でも、私も穂波がその時作った絵のこと、覚えてるよ
穂波: えっ？　わたし？ うーん、何を描いたっけ……
志歩: 穂波は、あれでしょ。しばおの絵
志歩: 穂波の絵、下書きだとなんの絵だかわからなくて、 咲希と一歌が首をかしげてたよね
咲希: そうそう！　いっちゃんなんか、 『タコ？』なんて言ったりして……
咲希: でも、絵ができあがったら ちゃーんとワンちゃんってわかるの、すごいなって思った！
一歌: あれは、不思議な体験だったね
穂波: そ、そうかなぁ……？ うまくできたって記憶はあるんだけど……
咲希: そういえば、しほちゃんもひとりで黙々と作ってたよね。 たしか……ライブ中のバンドの絵！
一歌: うん。志歩の絵、 すごく細かく描かれてて、びっくりした
志歩: ……そういえば、ちょうど父さんが ライブハウスに連れて行ってくれた時だったっけ
志歩: その時の演奏が、すごく印象深かったんだよね。 だからそれを表現しようと思ったんだけど……
志歩: 難しくてステージの上にいるメンバーしか 描けなかったな
咲希: でも、すっごく細かいところまで描いて、 そういうところ、しほちゃんらしいな～って思った！
穂波: うん。それに、わたし達が話しかけても 気づかないくらい、ひとりで一生懸命作ってたよね
志歩: ……そこまでは覚えてない
穂波: ふふ。小さい頃の話をしてたら、 なんだか懐かしい気持ちになってきちゃった
咲希: あ！　ねえ、今度セカイで あの頃の写真見てみない？
咲希: アタシ、遠足とお月見の時のアルバム、持ってくる！
一歌: いいね。志歩、練習のあとにどうかな？
志歩: まったく……。 練習は手を抜かないからね
一歌・咲希: 『うん！』
咲希: よーし！　アルバム探すぞーっ♪
穂波: ふふっ、楽しみだね
志歩: そうだね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[雫の部屋]

雫: それじゃあ、みんなでお月見団子食べましょう
みのり: わーい！　志歩ちゃん、どれから食べる？
志歩: そうだな……
志歩: （みたらし、きなこ、あんこ……。 それにしょうゆと……ゴマペースト？）
志歩: 配信で見た時より、たれの種類が増えてる……
雫: え？　何か言った？
志歩: あ、ううん。なんでもない。 それにしても、すごい量のトッピングだね
雫: ふふ、愛莉ちゃんが作ってくれたのよ
みのり: そうそう！　すっごく料理上手なんだよ！
志歩: へえ……
志歩: このお団子は？ 茶色くて、焦げ目がついてるけど
みのり: あっ、それはね！　愛莉ちゃん特製の味噌団子だよ！
志歩: 味噌団子？
愛莉: ええ。味噌を塗ったお団子を焼いて、 のりを巻いたの
遥: キッチンで焼いてる時、すごくいい匂いがしてきて、 みのりがずっとはしゃいでたよね
雫: ええ。配信で流せなかったのが、ちょっと残念だわ
みのり: わわっ！　あんな恥ずかしい姿、 流さなくていいよ～！
愛莉: ふふっ。ま、自信作だから、よかったら食べてみて
志歩: ありがとうございます。 じゃあ、ひとついただきます
志歩: ん……
雫: どう？　しぃちゃん、美味しい？
志歩: うん。……って、お姉ちゃん、 なんでそんなにくっついてくるの
雫: だって、しぃちゃんやみんなと一緒に お月見パーティーができるの、とっても嬉しくって♪
志歩: だからって、そんなにはしゃがなくても……
みのり: でも、わたしも雫ちゃんの気持ちわかるよ！
みのり: わたしも志歩ちゃんとお月見パーティーができて、 すっごく嬉しいから！
志歩: ……そう？
遥: ふふ。実は私も、結構嬉しいんだ
遥: 臨海学校で同じ班になれたけど、 出し物の発表とかもあって、 ほとんどその話ばっかりしちゃったから
志歩: あ、たしかに……
みのり: えへへ。遥ちゃん、本当はフェニーくんの話とか したかったんだよね！
遥: あ、もう、みのり……
志歩: そういえば、フェニーくんが好きなんだっけ？
遥: そうなの。だから……、日野森さんの ベースケースについてる子が結構前から気になってて……
志歩: あ、これ？
遥: そうそれ！ ハロウィンの限定フェニーくんだよね？
志歩: うん。ゾンビとか魔女とかいろいろあったみたいだけど、 私が買いに行った時はほとんど残ってなかったな
遥: やっぱり人気なんだね。 私が行こうとしてた時にはもう完売しちゃってたから
愛莉: 志歩ちゃんもフェニーくんが好きだったのね
志歩: はい。昔から友達とよくフェニランに行ってたので、 思い入れもあって
遥: ちなみに、その友達のうちのふたりが、 私のクラスメイトなの
愛莉: へえ！　じゃあもともと、友達の友達ではあったのね
遥: そういうことになるね
雫: ふふ。それにあともうひとりは、 私と同じ美化委員にいるのよ
雫: 同じ学校に通ってるからかもしれないけど、 なんだか不思議な縁でつながっている気がするわ
志歩: そうだね
志歩: （いつの間にか、知りあいや友達がたくさん増えたな）
志歩: （まさか、お姉ちゃん以外に『プロの世界』を知る人達と、 知りあえるとは思ってなかったけど）
志歩: （もし聞けたら、 プロとしてどんなことを考えながら活動してるとか、 今後の参考のためにも聞いてみたいな）
志歩: （私達がプロを目指すうえで、 必要なことや大切なことがわかるかもしれないし）
雫: しぃちゃん、お団子のおかわりは？
志歩: もらおうかな
雫: わかったわ。ちょっと待っててね！
志歩: （今日はお姉ちゃんと一緒に お月見ができればいいかなって思ってたけど）
志歩: （……こういう賑やかなのも、たまにはいいな）
雫: はい、しぃちゃん！　胡麻ペーストのお団子よ！ あーんしてあげましょうか？
志歩: ううん。普通に食べる
雫: そんな……！　遠慮しなくていいのよ？
志歩: してないから
みのり: あはは……
愛莉: 雫、かまってあげたいのはわかるけど、 ほどほどにね
雫: はーい！
志歩: まったく……
(Black cut)
