355_日野森志歩_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: 喜んでもらえてたなら、良かった

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[志歩の誕生日　１カ月前]

[雫の部屋]

雫: ……えっと、あとはみんなへの招待状を書いて……
志歩の声 (志歩): お姉ちゃん、いる？
雫: し、しぃちゃん！？ あ、机の上の物、隠さないと……！
志歩: なんだ、ちゃんといるじゃん。 お風呂あいたよって、何度も声掛けたのに……
志歩: 机の上も散らかして……また企画書作ってたの？
雫: そ、そうなの！　ごめんね、しぃちゃん。 お風呂もすぐに入るわ
志歩: まったく……ん？ お姉ちゃん、何か紙が落ちてるよ
雫: え？　あっ、それは……！
志歩: ……『しぃちゃんお誕生日会』、招待状？
志歩: お姉ちゃん、これ……
雫: 見つかっちゃった……。もうちょっと準備ができてから、 話そうかなって思ってたんだけど……
雫: ほら、昔は穂波ちゃん達をおうちに呼んで、 お誕生日会をしてたでしょう？
雫: 愛莉ちゃん達とお月見した時もすごく楽しかったし、 あんな風に賑やかにお祝いができたら、 嬉しいなって思ったのだけど……
雫: ダメかしら……
志歩: …………
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

志歩: （……たしかに、あの時は楽しかったな。 それに……）
志歩: もう準備し始めてるんでしょ？ だったら、いいよ
雫: しぃちゃん……！ ありがとう、素敵なお誕生日会にできるように頑張るわね！
志歩: はいはい。それもいいけど、 お風呂も早く入っちゃってよね
雫: はーい♪
(Black cut)
(Background change)

[１週間後]

[宮益坂女子学園　１年Ａ組]

みのり: おはよう、志歩ちゃん！ さっき、雫ちゃんが教室に来てたよ！
こはね: ほら、これ。 志歩ちゃんのお誕生日会の招待状をもらっちゃった
志歩: （あ……あの時の招待状、もう完成したんだ）
こはね: でもいいのかな、私、ただのクラスメイトだし……
志歩: みのりもいるし、こはねがよければ遊びに来なよ。 きっと、一歌達も招待されてると思うし
こはね: うん！　ありがとう、志歩ちゃん。 プレゼント持って、お祝いしに行くね！
志歩: （誕生日会、か……。懐かしいな。 お姉ちゃんも、昔は友達としてたりしたっけ……）
志歩: （私も……お姉ちゃんの誕生日、 もっとちゃんと祝ってあげたほうがよかったかな）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

雫: え、これ……。もしかして、プレゼント？
(White cut)
雫: まあ、可愛い！　文鳥さんのパスケースだわ！ ちょうど新しいのが欲しかったの！
志歩: ……この前、ご飯の時に話してたでしょ。 パスケース、ちょっと擦れてきてるって
雫: し、しぃちゃん……！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

志歩: （喜んでくれてたけど、 ただプレゼントを渡しただけだし……）
志歩: …………
(Black cut)
(Background change)

[志歩の誕生日　前日]

[教室のセカイ]

MEIKO: みんな、お祝いの準備はいい？
ルカ: ええ、もちろん
リン: いつでも、オッケー♪
ミク (Ln): それじゃあ——本当は明日だけど、 志歩、誕生日おめでとう！
全員: 『おめでとう！！』
志歩: ありがとう、みんな
KAITO: えっと……おめでとう、志歩
志歩: カイトさんも、ありがとうございます。 こういうの苦手そうなのに
KAITO: まあね……。でも、１年に一度のお祝いだから
レン: そうそう！ それに、明日はお姉さん達ともパーティーするんだろ？ 楽しんでこいよ！
志歩: あ……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

志歩: ……うん。せっかく祝ってもらうんだから、 楽しんでくるよ
ルカ: …………？
ミク (Ln): ねえ、ルカ。 今日の志歩、なんだかちょっと……
ルカ: ええ、元気がなさそうね
(Black cut)
(Background change)
志歩: じゃあ私は、もう少し残って練習していくから。 また明日
一歌: うん、また明日
咲希: すっごいプレゼント持っていくから、 楽しみにしててね♪
志歩: はいはい。今からはしゃいでると、 夜眠れなくなるよ
穂波: ふふっ。明日寝坊しないようにしなくちゃね
志歩: …………
志歩: 明日、か……
ルカ: 明日お誕生日なのに、なんだか浮かない顔ね。 何か悩みごと？
志歩: あ……ルカさん、ミク……
志歩: いえ、別に……。今日の練習で気になったところを 思いだしてただけです
ミク (Ln): ……志歩。それ、本当？ 何かあったのなら、話聞くよ
ルカ: 誕生日を心からの笑顔で楽しんでほしいもの。 気になることがあるなら、今のうちに片づけちゃいましょ？
志歩: …………。 実は……
(Black cut)
ミク (Ln): ——つまり、自分はプレゼントをしただけなのに、 お姉さんにいろいろ準備をしてもらってるのが、 なんだかちょっと申し訳ないなってこと？
志歩: まあ、そんな感じ……
志歩: お姉ちゃんは友達も知りあいも多いし、 ちゃんとパーティーとか考えてあげなくちゃ いけなかったんじゃないかって……
ルカ: ——志歩。 お祝いの仕方も、気持ちの表しかたも、人それぞれよ
ルカ: 変わらないものがあるとしたらただひとつ。 『お祝いしたい』っていう、真心だけだと思うの
志歩: ……真心
ルカ: ええ。気になるなら、 思い切ってお姉さんに聞いてみるのはどうかしら？
ミク (Ln): うん。お姉さんが準備してくれた誕生日会を、 心から楽しむためにもね
志歩: …………
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 小豆沢こはね, 天馬司, 鳳えむ)

[志歩の誕生日　当日]

[雫の部屋]

雫: ええと……。ケーキのお皿は出したし、 あとはお部屋の飾りつけね！
志歩の声 (志歩): ……お姉ちゃん、ちょっといい？
雫: はーい♪
志歩: あ……。準備、もうほとんど終わってるね。 少しは手伝おうと思ったんだけど……
雫: あら、気にしなくていいのよ。 しぃちゃんは今日の主役なんだから
志歩: それなんだけどさ……。 別に、ここまでしてもらわなくてもよかったのに
志歩: 私なんて、パスケース渡しただけで、 それ以外のことは何も……
雫: しぃちゃん……？
雫: あ、もしかして……私の誕生日の時は、 お誕生日会をみんなとしなかったから、 それが気になってるのかしら？
志歩: まあ、少し……
雫: そう……。でもそれなら、気にしなくていいのよ。 今回のパーティーはしぃちゃんのためだけじゃないから
志歩: え？
雫: しぃちゃんは昔からこだわりが強くて、 ひとりで遊ぶことが多かったでしょ？
雫: 私は、自分をしっかり持ってるそんなしぃちゃんが 大好きだけど……。 でも、ちょっとだけ寂しそうに見える時があったから……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

雫: 今、一歌ちゃん達やみのりちゃん、 それにクラスのお友達に囲まれているしぃちゃんを見ると、 とっても嬉しいの
志歩: お姉ちゃん……
雫: だから、今日のお誕生日会は もちろんしぃちゃんのためでもあるけど……
雫: 実は『しぃちゃんを末永くよろしくお願いします』って、 みんなに伝えるためのお誕生日会でもあるの
志歩: 末永くって、何それ……
志歩: でも、そういうことだったんだ……
雫: ええ。だから、思いっきりしぃちゃんのお誕生日を お祝いさせてちょうだい？
志歩: ……うん。わかった
雫: ふふっ。ありがとう、しぃちゃん！
(Black cut)
雫: みんな、今日はしぃちゃんのお誕生日会に 集まってくれてありがとう！
雫: これからも末永くしぃちゃんをよろしくお願いします！ それでは、かんぱーい！
愛莉: ちょっと雫！　そこは『誕生日おめでとう！』でしょうが！
遥: ふふっ。雫らしいね
志歩: まったく……
咲希: しーほちゃんっ♪ お誕生日おめでとう！
一歌・穂波: 『おめでとう！』
志歩: ありがとう。 昨日もあっちでお祝いされたばっかりだけどね
咲希: えへへっ、まあね～。 でも、今日はサプライズもあるんだよ？
穂波: 実は今日、司さんとえむちゃんも誘ってたの。 でもふたりとも、ワンダーステージでのショーがあって、 どうしても来られなくて……
咲希: だから、代わりにボイスメッセージを預かってきてるの！ あとで一緒に聞こうねっ♪
志歩: うん、わかった
こはね: 志歩ちゃん！
遥: 改めてになるけど、 誕生日おめでとう、日野森さん
みのり・こはね: 『おめでとー！』
志歩: うん。３人も来てくれてありがとう
こはね: 私のほうこそ、呼んでくれてありがとう。 それで、プレゼントなんだけど……
遥: 実は、日野森さんにあげるプレゼントを探してる時に、 ばったりこはねに会ってね
みのり: そうそう！　それでいろいろ話して、 ３人でひとつの贈り物にしようってなったんだ！
みのり: じゃじゃーん！　これです！
志歩: え……こ、これってもしかして！
こはね: 何年か前の夏に出て、まだ再版されてない 海バージョンの限定フェニーくんセットだよ
志歩: やっぱり……！
志歩: 浮き輪をつけてたり、サーフィンしてたり、 すごく可愛かったから私も欲しかったけど、 もう手に入らないって思ってた
みのり: 志歩ちゃん、えむちゃんは知ってる？ フェニックスワンダーランドで、ショーをしてるんだけど……
志歩: 知ってる。咲希のお兄さんが紹介してくれたこともあるし。 それにたしか……、 あのフェニランを経営してる鳳グループの人なんだよね？
みのり: うん！　それでプレゼントしたいなーって思った その限定フェニーくんのこと、ダメもとで相談したんだ！
みのり: そしたらサンプル品が残ってたって、譲ってくれたの！
志歩: そうなんだ。 でもこれ、今は貴重なグッズなんじゃ……
こはね: このまま倉庫にしまっておくより、 大事にしてくれる人にあげたいって、えむちゃん言ってたよ
遥: だから日野森さんに、 このフェニーくん達を可愛がってあげてほしいの
志歩: みんな……
志歩: わかった。全部大事にするよ
こはね: うん！
雫: しぃちゃん、楽しんでくれてるみたいでよかった
愛莉: そういう雫も、楽しそうだし嬉しそうね
雫: ふふ。しぃちゃんが笑ってくれてることが 私にとって一番の幸せだもん
愛莉: でしょうね。じゃあ、わたし達も しっかりお祝いしてあげなくちゃ！
雫: うん！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000039/bg_s000039.png)
司: 『……これはもう録れているのか？　ごほん！ 志歩、パーティーには行けないが、祝福の気持ちだけでも 受け取ってくれ！　ハッピーバースデー！！』
咲希: 『お兄ちゃん、次貸してー！ ——しほちゃんへ。練習はビシバシ厳しくて大変だけど、 でも絶対うまくなりたいから、これからもビシバシよろしく！』
一歌: 『志歩、誕生日おめでとう。ライブでもっとお客さんを 盛り上げられるように演奏も歌も、曲作りも頑張るね。 でも……たまに飴もくれたら嬉しいな。——はい、穂波』
穂波: 『ありがとう。 ——志歩ちゃん、バンドだけじゃなくて、 学校のこととかも相談に乗ってくれて本当にありがとう』
穂波: 『でもこれからは、頼るばっかりじゃなくて 頼ってもらえるようにもっと強くなるね！ ——はい、えむちゃん』
えむ: 『うん！　志歩ちゃん、おめでとわんだほーい！ よかったら、またフェニックスワンダーランドに来てね！ 司くん達と一緒にドッカーンとお迎えするからね！』
みのり: 『せーの……』
みのり・こはね・遥: 『志歩ちゃん、お誕生日おめでとう！』 『日野森さん、お誕生日おめでとう！』
みのり: 『志歩ちゃんへ！ これからも、クールなんだけど、実はかわいい物が大好きな そんなかわいい志歩ちゃんでいてください♪』
こはね: 『ふふ。音楽のことに詳しくて、 いろいろお話してくれる志歩ちゃんが大好きだよ。 また今度、好きなガールズバンドの話を聞かせてね！』
遥: 『少しだけど、フェニーくんの話ができて嬉しかったな。 でも、お互いにまだまだ話し足りないよね。 また今度、絶対話そうね』
愛莉: 『志歩ちゃん、誕生日おめでとう！ 雫よりも志歩ちゃんのほうがお姉さんじゃないかって 思っちゃうくらいに、しっかりしてて本当にすごいわ』
愛莉: 『でもま、雫は雫でいいお姉さんだと思うから、 たまには甘えてあげてね』
雫: 『しぃちゃん、お誕生日会は楽しんでもらえたかしら？ 私は、とってもとっても楽しかったわ！』
雫: 『しぃちゃんはもちろんだけど、 しぃちゃんの周りのみんなもにこにこだったもの。 ふふ。できたらまたお誕生日会をやらせてね』
(White cut)
(Background change)
志歩: ……今日は、私の誕生日を 一緒に祝ってくれてありがとう
志歩: Leo/needは、バンドとして走りだしたばかりだし、 いろいろ拙いところもあるかもしれない……
志歩: それでも、一歌達は本気で、 一緒にプロを目指すって言ってくれた
志歩: だから私も、全力で進もうと思ってる
志歩: そんな私達を、よかったらこれからも見守ってて
志歩: じゃあ、またね
(White cut)
