457_日野森志歩_R4 私にとって正しい道

Gacha phrase: 何も、知らないくせに……！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 巡音ルカ, KAITO)

[ライブハウス]

一歌: ♪————
志歩: （——みんな、だいぶライブにも慣れてきたな）
志歩: （オリジナル曲も、前みたいに盛り下がったりしないで しっかり聴いてもらえてる）
志歩: （私も、しっかり魅せないとね）
一歌・志歩 (一歌): 『♪————！』
(Black cut)
(Background change)

[バックステージ]

志歩: じゃあ私、店長に挨拶してくる
穂波: うん。お店の外で待ってるね
咲希: オリジナル曲、いい感じの反応もらえてたんじゃない？
一歌: まあね。でもみんながみんな ノってくれてるかっていうと——
志歩: えっと、店長は……
???: ——あれ、日野森さんだけ？
志歩: え、イオリさん？ もしかして、さっきのライブ見にきてたんですか？
イオリ: 途中からね。君達の演奏もギリギリ聴けたよ。 前に聴かせてもらった時より、確実に良くなってる
イオリ: イベント全体のことを考えて、 次のバンドがメリハリつけやすくなるように しっとりとした曲でしめるっていう構成も良かった
イオリ: あれって、日野森さんが考えたの？
志歩: みんなでですよ。まあ、ここでよく演奏してるバンドだし、 セトリパターンは把握してたので、それは話しましたけど
イオリ: ふーん？
イオリ: ま、いっか。 それより、せっかく会えたし、これもらって——
(Background change)
常連客A: 今日のライブ、STANDOUTがいなかったにしては なかなか見ごたえあったな
常連客B: ああ。あの子達がデビューの準備で しばらく出演できなくなるってのはわかってたが……。 そのせいでパッとしないライブが多かったからなあ
常連客A: けど、ようやく次を担えそうなバンドがいくつか出てきて、 店長も安心してるだろうねえ。 今日出てたのだと……Leo/needって子達とか
(Background change)
志歩: ……！
イオリ: …………
常連客Aの声: ああいうフレッシュな子達が出てくると、 年甲斐もなくワクワクするよな
常連客Bの声: まあなあ。けど……俺には、よさがわからないんだよな。 若い子達が作る曲だからってのもあるかもしれないが……
常連客Aの声: いや……それ、少しわかるな。 STANDOUTの曲が好きだから、勝手に自分の中で 比べちまってるだけかもしれないが……
志歩: …………
イオリ: 相変わらずだな、あの人達
イオリ: 私達の曲が好きって言ってたけど、 ライブ始めた頃なんてボロボロに言われてたよ。 歌詞がよくわからないとか、メロディーがめちゃくちゃとかね
志歩: ……そうなんですね
イオリ: そう。だから気にしないほうがいいよ。 それより、はいこれ——
志歩: ……CD？
イオリ: ジャケットはまだできてないけど、 私達STANDOUTのメジャーデビューシングル
志歩: え……。いいんですか、もらっちゃって
イオリ: うん。もともと今日は、店長やお世話になった人達に これを渡すために来たんだ
イオリ: 日野森さんには、ミオとスカウトの件で借りがあるし
志歩: 貸しを作ったつもりはないですよ。 ていうか、イオリさんだって、 一歌にアドバイスしてくれたりしたじゃないですか
イオリ: あれはあれ。 とにかく——
イオリ: 私達は、先に行くよ
志歩: …………！
イオリ: 私の誘いを蹴って あの子達とプロを目指す道を選んだんだから——
イオリ: 覚悟のその先を、見せてもらわないとね
志歩: ——はい。言われるまでもないです
イオリ: じゃ、私、店長に用があるから。 他のみんなにもよろしくね
志歩: （誘いを蹴って、か。 ……そういえば、イオリさんからの誘いを断ったあと、 しばらく視線を感じることがあったな）
志歩: （あの時は知らなかったけど、 イオリさんが新しいベースを探してるって話、 ここらじゃ噂になってたんだっけ……）
志歩: （視線を感じたのは、 私が誘われたことや、それを断ったっていうことを、 みんなも知ってたからだったのかも……）
志歩: あ……ていうか、私も店長に挨拶するんだった
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[教室のセカイ]

志歩: （……何度聴いても、すごい。 前に聴いた時より、曲の表現力がさらに上がってる気がする）
志歩: ……前に、店長言ってたな。 STANDOUTは、勢いがあって力強いビートなのに オシャレ感があるのがウリって、言われてるけど——
志歩: それ以上に、曲の表現の丁寧さと その丁寧さを勢いで損なわない演奏技術の高さこそが すごいんだって
志歩: これが、プロになるバンドのレベル……
志歩: （……当然だけど、私達が腕を磨いているあいだ、 他のバンドだって練習してる）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
イオリ: 私の誘いを蹴って あの子達とプロを目指す道を選んだんだから——
イオリ: 覚悟のその先を、見せてもらわないとね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: 覚悟のその先、か……
志歩: （覚悟があっても、誰でもプロになれるわけじゃない）
志歩: （だからこそイオリさんは、 その先が見たいって言ったんだろうな）
志歩: ……単純に考えたら、 何かしらの成果を出すっていうことだろうけど
ルカ: あら、志歩。早いわね
志歩: あ、はい。自主練でもしようと思って
KAITO: そうなんだ。 じゃあ、邪魔しちゃ悪い——わっ！
KAITO: 何か蹴っちゃった……。 どこいった？
ルカ: 今のって……
志歩: あ、こっちに転がってきてますよ
志歩: なんなんですか、この丸いの。 ちょっと光ってるみたいですけど……
ルカ: 志歩、待って。それは——
志歩: ……っ！　な、何これ！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

志歩: ……ん
志歩: ……ここ、どこ？ どこかの街みたいだけど……
志歩: えっと、Untitledは……止まってない。 ってことは、ここも、セカイ？
志歩: ていうか、何回も押してるのに Untitled止まらないんだけど
志歩: あ、そういえば、ルカさんが何か言いかけてたな
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: 志歩、待って。それは——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: あの丸いの、ひょっとして触っちゃまずい物だったとか？
志歩: それにしても、ここどこだろ……
志歩: 遠くにビルみたいなものも見えるけど……。 こんな街、シブヤでは見たことないな
志歩: ……ぼうっとしててもしょうがないし、 とりあえずこの辺を歩いてみよう
志歩: ん？　分かれ道……？
志歩: あ、右側の道は看板っぽいのが置いてある。 えっと……『Right』？
志歩: ……右にあるのにわざわざ『右』って書く？
志歩: ……あ、わかった。 『正しい』っていう意味のほうかも
志歩: なら、右側の道でいいか
志歩: （そっちのほうが人がいそうな建物もいろいろあるし、 道も整ってて綺麗だしね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 巡音ルカ, KAITO)

[？？？]

志歩: ここの通り、ライブハウスばっかりだ
志歩: ちらほら人もいる……。 楽器背負ってるってことは、バンドやってる人達かな
通りのバンドマンA: ねえ、あの子……
通りのバンドマンB: ……ああ。多分そうだよ……
志歩: （……なんか、やたら視線を感じる。 よそ者だからかな……）
志歩: （でもこの感じ、どこかで……ん？）
志歩: えっ……ここ、うちのライブハウス！？ なんでこんなところに！
志歩: あ……その隣のは、招待されたバンドしか 参加できないところじゃ……
志歩: （中学の頃、いつか自分もあそこでって思って 何度も見に行ってたな……）
志歩: あっちにあるハコも、たしか店長が何年か前まで 通い詰めてたっていう伝説のライブハウスに似てる……
志歩: すごい……ここから先のライブハウスは 一度はライブしてみたいって思ってた有名どころばっかり……
志歩: 本当に、なんなのここ……
ガールズバンドA: ……あれって、例の日野森さんじゃない？
ガールズバンドB: 本当だ。バイトに来たのかな
志歩: （まただ……。 本当になんなの……）
志歩: ……何か用ですか？
ガールズバンドA: あ、ごめんなさい。 用ってほどじゃないんだけど……
ガールズバンドB: ……あなた、STANDOUTのイオリから スカウトされてたでしょ
志歩: え……なんでそれを……
ガールズバンドB: イオリが新しいベースを探してるって話、 そこらじゃ結構話題になってたのよ
ガールズバンドA: ……そわそわしてるベーシストがあちこちにいたよね。 だって、STANDOUTに入れば そのままメジャーデビューできるんだもん
ガールズバンドB: そうそう。 あなたは蹴ったみたいだけど
志歩: ……ええ。一緒に組んでる子達がいたので
ガールズバンドB: それがわかんないんだよね。 だってその子達、あなたと実力が釣り合ってないでしょ
志歩: …………
ガールズバンドA: あー……気を悪くさせちゃうだろうけど、 せっかくいい腕を持ってるのにもったいないっていう話、 結構聞くから
ガールズバンドB: あなたがヘルプに入ったバンドの人からも聞いたけど、 みんなおかしいって思ってるよ
志歩: おかしい？
ガールズバンドB: 仲間がすごい人からスカウトされて、 メジャーにいけるってなったら 『頑張れ』って送り出すもんじゃないの？
ガールズバンドB: なのにそうしないし、あなたもあなたで イオリも認めるくらいの実力と覚悟があるのに ぬるま湯みたいなバンドに居続けてるのはおかしいって
志歩: ……は？
ガールズバンドA: ちょ、ちょっと！
ガールズバンドA: ご、ごめんね。えっと……ひょっとしたら他の子達は プロになるなんて夢にも思ってないんじゃない？
志歩: ……そんなことはないです
志歩: （たしかに少し前までは、夢にも思ってなかったと思う。 でも——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: STANDOUTのライブに比べたら、全然足りないけど……。 でも私もいつか、こんな演奏がしたいって思った
一歌: プロになる覚悟は、まだちゃんとできてないかもしれない
一歌: でも、志歩と一緒にバンドがしたい。ライブがしたい。 一緒に……誰かの心を打つ演奏がしたい
一歌: この想いの先に、プロって道があるのなら—— 私は、プロを目指したい！
志歩: やっぱり、そんな重荷背負わせられない
一歌: 重荷なんて、そんなの思ってない！ 私は……っ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （みんなの覚悟を見せてもらって、 私もそれを受け取った）
志歩: （だから、今は——）
志歩: 私の仲間は、プロを目指すことへの覚悟をしてくれています
志歩: 同じ夢を追いかけてくれる仲間がいるのに、 バンドを抜ける必要なんてない。 ただそれだけです
ガールズバンドA: ……そうだよね。 余計なことを聞いてしまってごめんなさい。 じゃあ、私達はこれで——
ガールズバンドB: ま、いざっていう時言い訳にできるもんね。 友達のために素人バンドに残ったから プロになれなかったって
志歩: ……っ！　あんた……
ガールズバンドA: ちょっと、なんてこと言うの！！
ガールズバンドA: 日野森さん、本当にごめんなさい！ この子、STANDOUTのイオリのファンで、 ただあなたを羨ましがってるだけなの
ガールズバンドA: ほら！　謝って！
ガールズバンドB: ……ごめんなさい
志歩: ……いえ
ガールズバンドA: あの……たくさん失礼なことを言ってしまって 本当にごめんなさい。 ——さあ、もう行くよ
ガールズバンドB: …………
志歩: はあ……
志歩: （なんか似たような視線を感じたことあるなって思ったら……。 イオリさんのスカウトを断った時に感じたアレだったんだ）
志歩: （……あの時は絡まれずに済んだけど、 同じようなことを思われてたかもしれない）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ガールズバンドB: 仲間がすごい人からスカウトされて、 メジャーにいけるってなったら 『頑張れ』って送り出すもんじゃないの？
ガールズバンドB: なのにそうしないし、あなたもあなたで イオリも認めるくらいの実力と覚悟があるのに ぬるま湯みたいなバンドに居続けてるのはおかしいって
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: …………っ
志歩: 何も、知らないくせに……！ 一歌達をバカにして……っ
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000092/bg_s000092.png)
志歩: （一歌達は、『頑張れ』なんて言って送り出すよりも よっぽど難しい覚悟をしてくれた）
志歩: （一緒に夢を追いかけるっていう、 私が勝手にあきらめようとしてた夢を、拾い上げて……！）
志歩: （それが、どれだけ……！）
(White cut)
(Background change)
志歩: え……これ……
志歩: これ、一歌だ……
志歩: （Bメロ入るところで、音がちょっと濁ってる……。 ほら、また……）
志歩: このシンセ……咲希？
志歩: ひょっとして、ふたりもここに来てるの？
志歩: ——こっちだ
(Black cut)
志歩: （——弾きたい）
志歩: （私も、みんなの演奏に入りたい……！）
志歩: （本当は、ずっとずっと思ってた……）
志歩: （Leo/needとして、一歌達とだからできる音楽を 一緒にやっていきたいって）
志歩: （一緒に、聴いてくれる人達の心を打つ演奏がしたいって！）
志歩: （あの日——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: 重荷なんて、そんなの思ってない！ 私は……っ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （その想いを、一歌達が叶えてくれた……）
志歩: （だから私も、あの日決めたんだ）
志歩: （どれだけ遠回りでも、厳しい道のりでも関係ない。 私は、Leo/needとしてプロになってみせるって）
志歩: （一歌達となら、どんな道だって進んでいける。 覚悟のその先を、きっと見つけられる！）
(Black cut)
志歩: はあ……はあ……
志歩: ……結局、最初の分かれ道まで戻ってきちゃった
志歩: あ……『Right』の看板、蹴っちゃった。 こんなとこに置いておくから……
志歩: ていうか、何が正しかったわけ？ あっちに行ったせいでひどい目に遭ったんだけど
志歩: みんなの演奏は……。 ……左の道から聴こえる
志歩: 看板なら、ちゃんと正しい道を指してくれないとね
志歩: ——うん。こっちこっち
志歩: （私にとっては、みんなと進む道が正解なんだから）
(White cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

志歩: あ……セカイの、屋上？
志歩: とりあえず、戻ってきた……？
ルカ: 志歩……
KAITO: よかった……。 全然戻ってこないから、心配した
志歩: ルカさん、カイトさん……。 私、何が何だか……
(Black cut)
志歩: 想いの欠片と、欠片のセカイ……
ルカ: ええ。もしかしたら、志歩の想いに共鳴した誰かの想いが、 このセカイに引き寄せられたのかもしれないわ
志歩: 私の、想い？　共鳴……？
KAITO: うん。俺達が教室に入った時、 なんだか考え事してたみたいだったし
志歩: あ……
ルカ: …………
ルカ: 考えていたこと、答えは見つかった？
志歩: そう、ですね……
志歩: （私達の、覚悟のその先——）
志歩: （それがどういうことなのか、 はっきりとはまだわかってない。でも……）
志歩: ——私達なら、なんとかできるって信じてるので、 大丈夫です
ルカ: それなら、よかったわ
KAITO: うん……
KAITO: そうだ……。 志歩、もうすぐみんなが来る頃だよ
志歩: えっ！　自主練できなかったな……
志歩: （ま、みんなと弾けるしいっか）
ルカ: さあ、行きましょ
志歩: はい！
(Black cut)
