473_日野森志歩_R2 真正面からのリベンジへ (event_65)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂]

咲希: それじゃあ、曲作りがんばるね！
一歌: 私もここで。 また明日ね
志歩: うん、また明日
穂波: 志歩ちゃんは、このあとどうするの？
志歩: 今日はバイトないし、帰って自主練かな
穂波: ふふ。わたしと同じだね。 途中まで一緒に帰っていい？
志歩: どうぞ
穂波: 咲希ちゃんの曲、どんな曲になるんだろうね
志歩: そうだね……。 『寂しさに寄り添う曲』っていう方向でいくんだろうけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: アタシもね、 花乃ちゃん達のために作った曲のことを考えてたの。 どうしてあの時はああいう曲が作れたのかなって
咲希: それで、それはたぶん—— アタシがふたりのことを昔の自分みたいだなって思って、 応援してあげたいなって思ったからだ、って気づいたの
穂波: 昔の自分？
咲希: ……うん。 アタシ、みんなに会えなかった時……ずっと、寂しかったから
咲希: その時の気持ちをこめて、『大丈夫だよ！』って 届けてあげたいなって……
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: 昔の自分に、『大丈夫だよ！』って届ける曲、か……
穂波: 咲希ちゃん、何も気にしてないって言ってたけど……。 入院してた頃は、すごくつらくて大変だったんだろうね
志歩: うん。なのに、その頃の自分や気持ちと向き合うって……
穂波: …………
穂波: それだけ、咲希ちゃんは真剣に 音楽と向き合おうとしてるってことだね
志歩: そうだね
志歩: （本当は、つらくて苦しいことを思いださせるなんて、 したくないけど……）
志歩: （でも——）
志歩: ……ちょっとだけ、思うんだ。 真剣にバンドをしてくれて、嬉しいって
穂波: …………
志歩: 咲希が頑張ってくれてる分、 私ももっと曲作りのこと勉強しないと
穂波: …………
志歩: ん……？　穂波、どうかした？
穂波: あ、えっと……。 わたしにも、協力できることがあったらなって思って……
志歩: 穂波も、スケジュールを作ってくれてるでしょ
穂波: うん、そうなんだけど……。 咲希ちゃんや一歌ちゃんの負担を減らせたらいいなと思って
志歩: 穂波……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: ……待って、志歩ちゃん！
穂波: 志歩ちゃんがひとりで頑張るなんて、 やっぱり嫌だよ……！
穂波: 志歩ちゃんが言ってることが正しいのはわかるよ。 バンドにとっては、それが一番なんだってことも……！
穂波: でも……！
穂波: わたしは、志歩ちゃんだけが 陰で苦しい思いをするのは、絶対に嫌なの！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （……誰かのために頑張ろうとするとこ、 相変わらず穂波らしいな）
志歩: それなら咲希がラフを作ったあとの作業を、 がっつり手伝ってもらおうかな
志歩: 特に譜割りとか、意見もらいながらしたほうが、 いい曲に仕上げられるだろうし
穂波: 志歩ちゃん……！
穂波: ……うん！ わたし、今回は特に気合いを入れて頑張るよ！ 咲希ちゃんに負けないくらい！
志歩: いいね。ま、咲希の場合は、 頑張りすぎることのほうが多いから、 ちょっと手加減してもらいたいけどね
穂波: ふふ、そうだね
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

穂波: じゃあ、わたしここで
志歩: うん。また明日
志歩: …………
志歩: （咲希が頑張ってくれてるあいだに、 次のライブのことを考えないと）
志歩: （……あの朔っていう人の言うとおり、 求められてるライブハウスでやるっていう手もあるけど——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: 志歩ちゃんが言ってることは、そうだなって思うよ。 でも——
咲希: 朔さんの言葉を気にしないのは、 ここにいるお客さんのことを無視することにも なっちゃいそうだなって思っちゃって
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （咲希の言うとおり、プロを目指すなら いろんな人に届くような曲ができたほうがいい）
志歩: （——咲希なら、きっといい曲を作ってくれる）
志歩: （正々堂々、真正面からリベンジできるように ライブのスケジュールを調整し直そう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[住宅街]

志歩: ——さっきも話したけど今日の練習はナシ。 明日も、咲希の様子を見てって感じかな
穂波: とにかくしっかり休んでもらわないとね
一歌: それじゃあ私は、帰って歌詞を考えてみる
志歩: よろしく
穂波: アイディア出しはわたし達に任せて！
志歩: よし、じゃあやろっか
穂波: うん！
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

志歩: おじゃまします
ミク (Ln): いらっしゃい、志歩、穂波
MEIKO: あれ、ふたりだけ？ 今日はみんなで練習って聞いてた気がするけど
志歩: それが……。 ちょっといろいろあって……
(Black cut)
MEIKO: そっか、咲希が……
ルカ: ふふ。相変わらずの頑張り屋さんね
志歩: 笑い事じゃないですよ。 本当に、ひどい顔してて……
志歩: あんなの、心配するなっていうほうがムリ
穂波: …………
ミク (Ln): でも、好きにさせてあげたんだ？
志歩: ……まあね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: 咲希ちゃんは、ただプロになるために 無茶してるわけじゃないと思う
志歩: え……
穂波: わたし達ね、前に志歩ちゃんが 『プロを目指したいから一緒にはいられない』って話をしたあと、 セカイですごく話しあったんだ
穂波: 本当にプロになる覚悟ができるのかな、とか、 音楽とちゃんと向きあえるのかな、とか……
穂波: それで、最後はそれぞれ自分で考えて——、 志歩ちゃんと一緒に、同じ道を進もう、って決めたの
穂波: 咲希ちゃんもそう。 自分で『一緒にプロになる』って決めたんだよ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （あの時も、咲希は悩んでちょっと無理をしてて……。 でも、そんな自分と向き合ってすごくいい曲を作ってくれた）
志歩: 心配してなかったって言ったら、嘘になるけど……
志歩: 心配して咲希を気兼ねさせるより、 信じて背中を押すほうがいいって思ったから
穂波: 志歩ちゃん……
ミク (Ln): うん、そうだね
ルカ: それにしても、信じるって難しいわね
ルカ: 相手が大事であればあるほど、 気になったり、心配になったりしてしまうもの
MEIKO: たしかに……
MEIKO: いくら信じたいって気持ちがあっても、 同じくらい心配な気持ちもわいてきちゃうだろうし
志歩: ……まあ実際は、ちょっとやきもきしたよ
志歩: 信じて背中を押す、なんて言ったけど、 あんなにはっきり目の下にクマ作ってこられたらね……
穂波: あはは……。 たしかに、あれはすごかったね
ミク (Ln): そんなにひどいクマだったの？
志歩: うん。一瞬、アイメイク失敗して、 目の周りパンダになってるのかと思った
MEIKO: あらら……。 それは心配にもなるね
志歩: 前に一歌が徹夜したことあるけど、その時は 穂波に言われるまで気づかないくらいだったし、余計にね……
穂波: でも、わたしも自信があったわけじゃないよ 半分、勘で言ってみただけだったし
志歩: 疲れてるんだなって、わかりやすくていいけど……。 見た瞬間ドキッとするから、あんまり見たくはないかな
穂波: そうだね。咲希ちゃんには なるべく健康的な生活を送ってほしいし
穂波: そうだ。曲のアイディア出しが終わったら、 差し入れを探してみない？
穂波: 体に良くて、咲希ちゃんが喜んでくれそうな物とか！
志歩: 体に良さそうなものはいいね
志歩: でも、良薬は口に苦しって言うし、 多少味がアレな物でもいい気がする
MEIKO: あはは！　心配させられたうっ憤を晴らそうとしてる？
志歩: いいえ全然。 そんなことこれっぽっちもないです
穂波: 志歩ちゃん……
ミク・ルカ: 『あはは』 『ふふっ』
志歩: まあ、それはいったん置いておいて、 そろそろ曲のアイディア出しをしようか
志歩: 咲希が作ってくれたラフから、詰めていかないとね
穂波: うん！
(Black cut)
