578_日野森志歩_R4 大事な準備 (event_83)

Gacha phrase: こっち、セッティングも終わってます

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森志歩)

[ライブハウス]

店長: それじゃ、この日で決めちゃっていいかな？
志歩: はい、よろしくお願いします
店長: よし、じゃあホールレンタル、 Leo/need、ワンマン……と、これでよし
店長: ハコを押さえたら、次はライブの準備だね。 リハに集客に、やることはいっぱいあるけど頑張って
志歩: ありがとうございます、店長。 レンタル料も割り引いてもらってしまって……
店長: いやいや、こっちこそ 日野森さん達の初ワンマンに関われて嬉しいからね
店長: ワンマンともなると採算が取れないバンドも多いから、 普段はそっちの心配もするんだけど……。 今の日野森さん達ならきっと大丈夫だよ
志歩: ……はい
店長: あとこれ、機材リスト。 と言ってもまあ…… 日野森さんはだいたい把握してるとは思うけど
店長: で、こっちは必要な書類。 タイムテーブルとかセット図とかその他諸々だね
店長: まだセトリ悩んでると思うけど、 できれば、早めに出してくれると嬉しいかな
志歩: わかりました。 メンバーと相談して、なるべく早く提出します
店長: うん。 何かわからないことがあったら、いつでも聞いてね
店長: それじゃ、今日もよろしく。 そろそろ出演者達が来ると思うから
志歩: はい。よろしくお願いします
志歩: ……機材の準備まで少し時間あるし、 書類の確認だけしておこう
志歩: えっと……メンバー表とセット図と…… タイムテーブルも作らないと。 穂波には明日、このあたりの書類を渡して……
志歩: ……いつものライブよりも曲が多い分、 演出のことも考えたほうがいいな
志歩: ワンマンだから音響も凝った感じにできるし、 一歌のギターソロのところも しっかり音を持ち上げてもらうのもありかも
志歩: でも——何よりも大事なのは私達の演奏だから…… これからの練習、気合い入れていこう
志歩: …………
志歩: ……ワンマン、か
志歩: ……本当にやるんだな、私達
(Black cut)
志歩: （機材の配置は……これでよし。次は……）
スタッフA: お疲れ、日野森さん！ ２バンド目ってギターはアンプどっち使うんだっけ？
志歩: こっちのアンプです。セッティングも終わってます
スタッフA: お、さすが！　仕事が速いね、ありがとう
スタッフB: ねえねえ志歩ちゃん、店長に聞いたよ！ Leo/need、ワンマンやるんだって？
志歩: あ、はい。 この前決まったばっかりなんですけど……
スタッフA: えっ、そうなの！？　場所は？
志歩: このハコです。 さっき店長にスケジュールも押さえてもらって
スタッフA: マジか……！ そうか、Leo/needもついに初ワンマンか……
志歩: ……自分達にはまだ早いかなと思ったんですけど、 挑戦してみることにしました
スタッフB: 早いなんて、そんなことないよ。 むしろ納得って感じ。みんな本当にうまくなったし！
スタッフA: そうだな。 もともといい感じだったけど、 特に最近はびっくりするくらいよくなってると思う
志歩: ありがとうございます
志歩: （……普段からいろんなバンドを見てる人達に言われると、 嬉しいな）
スタッフB: 頑張ってね。 きっと、いいライブができると思うよ！
スタッフA: ああ。 初ライブから見守ってる俺達が言うんだから間違いない！
スタッフB: あんたにドヤ顔されても、 志歩ちゃんも困ると思うけどね
スタッフA: ドヤ顔の一つぐらいしたくもなるって！ しかもうちのハコでやるんだぞ？ こいつはもう、スタッフとして張り切らないとだろ
スタッフB: まあね、記念すべき初ワンマンだし。 何かしてあげたいって気持ちはわかる！
スタッフB: どう？　志歩ちゃんはやりたい演出とかある？ 照明でもスモークでも、好きなだけ使っちゃいなよ！
志歩: 他のバンドと同じようにやってくれれば十分ですから。 私達のために特別に何かをしてもらうとかは……
スタッフB: ふふ、 真面目に頑張ってきた志歩ちゃん達だから言うんだよ
スタッフA: そういうこと。 日野森さん、バイトもトラも頑張ってくれてるしな
スタッフB: あと、もちろん曲もいいし、 バンドの子達もみんないい子だし。 やる気出ちゃうよね～
志歩: ……メンバーに聞かせたら、きっと喜ぶと思います
スタッフB: ふふ。 ま、言ってみれば私達もLeo/needのファンってわけ。 だから、単純に応援させてほしいの
スタッフA: そうそう。だから遠慮なんてしないで、 最高のライブになるように俺達を使ってくれ
志歩: はい……ありがとうございます
志歩: ……皆さんの力が必要な時は、相談させてもらいます
志歩: （……応援してくれてる人が、ここにもいてくれるなんて）
志歩: （……ライブ、絶対に成功させよう）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[放課後]

[教室のセカイ]

(Black cut)
一歌: ——どうだった、志歩。 演奏、まとまってるかな
志歩: ……うん。よくなってると思う。 けど、まだまだ詰められる
志歩: 咲希、サビで走りがちだから気をつけて。 そこは穂波のバスドラに合わせるイメージで
咲希: うん、わかった！ ほなちゃんのドラム、しっかり聴くね！
志歩: 一歌も、サビのところ 歌につられてストロークが甘くなってる。 あと、キメのフレーズは落ち着いて弾いて
一歌: わかった、気をつける
穂波: じゃあ、サビの前…… Bメロ終わりのところからもう１回やってみようか
穂波: みんなで頑張って、最高のライブにしようね
咲希: おー！　最強のワンマンにするぞー！
志歩: …………
穂波: それじゃいくよ。 ワン、ツー——
(Black cut)
志歩: ——通し練習は、こんなところにしておこうか
穂波: うん。あとはそれぞれ、 今の練習で見つかった課題を詰めていかないとね
一歌: うん
リン: おつかれー！　みんないい感じだったよー☆
咲希: あ、みんな！ もしかして外でずっと聴いてたの！？
ミク (Ln): うん、今の曲が終わったら入ろうって話してたんだ。 いい演奏だったから、私も弾きたくなってきちゃった
一歌: あ、それなら練習に付き合ってくれないかな。 細かいフレーズがうまく弾けなくて
咲希: アタシはやっぱりリズムかな～…… サビのところ、いつも走っちゃうんだよね
ルカ: それじゃ、私達と練習しましょうか
咲希: ホントですか！？ じゃあ、お願いしますっ！
MEIKO: みんなもやる気十分、って感じだね
レン: だよな。 ワンマンやるって決めたばっかの時より、 ずっといい雰囲気じゃん
MEIKO: 楽しんで演奏する余裕も、 だんだん出てきたみたいだしね
志歩: ……ありがとうございます。 でも、まだまだいい演奏にできる余地はたくさんあるので、 ここで満足はできないと思ってます
穂波: ふふ、そうだね。 わたしも、できることは全部やっていきたいな
KAITO: ……いいと思う
レン: ああ、みんなが前を向いてるって感じがするな
志歩: ……今の雰囲気を作れたのは、 間違いなく穂波のおかげだと思う
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: プロになるために代償を払う覚悟は、できています
穂波: でも何を払うかということは、 わたし達自身で決めていきたいんです
穂波: ——わたし達の一番大事な想いを、守るためにも
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: あの時、真堂さんから聞かれたことは…… どれも難しい問いかけだった
志歩: だけど穂波は迷わずに答えて、 Leo/needのありかたを守ってくれた
志歩: 穂波が私達の想いをまっすぐ伝えてくれたから…… こうやって、みんなで同じほうを向いて 頑張れてるんだと思う
レン: ……穂波、本当にかっこいいよな
MEIKO: うん。 なかなかできることじゃないと思うな
穂波: そんな、その…… あの時は、想いを伝えなくちゃいけないって気持ちが強くて、 なんていうか……自然と言葉が出てて……
穂波: ……こ、この話もうやめましょう……？
レン: あはは！　でも実際、何度でも話したくなるくらい かっこいいことしてるしな
MEIKO: そうそう。しばらくは話題になるんじゃない？
志歩: だってさ
穂波: うぅ……褒めてくれるのは嬉しいけど、 恥ずかしいよ～……
穂波: （でも……あんな風に自分の想いを伝えられるくらいには、 強くなれてたんだな……）
穂波: ……よかった
志歩: ——前から強かったよ、穂波は
穂波: えっ……？
志歩: だってそうでしょ？ 私にだって、ちゃんと想いをぶつけてきたしさ
穂波: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: わたしは、志歩ちゃんだけが 陰で苦しい思いをするのは、絶対に嫌なの！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: ——だから今更、って感じ
KAITO: そうなの？
レン: そういえば、そんなこともあったな
MEIKO: たしかにちょっと大変そうだったね
志歩: ……あの時の穂波、 本当に手強かったからね
穂波: も、もう志歩ちゃん、 人聞きの悪い言いかたしないでよ～！
(Black cut)
