715_日野森志歩_R4 勝てない眼差し (event_106)

Gacha phrase: ……もう。１回だけだからね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

志歩: ……………………
志歩: （……眠れない）
志歩: （はぁ……場所が変わると、なんか落ち着かないな）
志歩: （みんなは……）
志歩: （もう、寝てるか）
志歩: （寝つけそうにないし、水でも飲みに……）
咲希: ……ん……
志歩: あ……ごめん咲希、起こし——
咲希: ……あれ？　真っ暗……
咲希: さっきまで、みんなでおしゃべりしてたのに……
志歩: それ、だいぶ前だよ。 咲希が寝落ちしたから、みんなもう寝てる
咲希: え……
咲希: ええーっ！　アタシ、いつの間に寝ちゃってたの！？
志歩: しー……、声抑えて
咲希: あ……ごめん
咲希: ねえ、アタシ、ちゃんと『おしゃべりしながら寝る』のできてた？
志歩: うん。話してる途中に、気づいたら寝てた
咲希: よかったあ……！ でも、みんなともっとおしゃべりしたかったなぁ……
志歩: 話なら明日もできるでしょ。 今日はもう寝よう
咲希: うう……は～い……
志歩・咲希: 『……………………』
咲希: ……しほちゃん、起きてる？
志歩: え？　起きてるけど
咲希: よかった……。 もう寝ちゃったのかと思った
志歩: 駄目なの？
咲希: えー、しほちゃんが先に寝ちゃったら寂しいよー。 アタシをひとりにしないで～
志歩: じゃ、私より早く寝れるように頑張って
志歩: …………
咲希: あ……
咲希: ……しほちゃん
志歩: 起きてるってば
咲希: えへへっ、ごめんごめん♪
咲希: でも、この『起きてる？』ってやつ やってみたかったんだ～
志歩: え、なんで？
咲希: だって……修学旅行とか、 みんなでお泊りする時の定番でしょ？
志歩: （あ……）
志歩: （そっか。咲希は中学の時、 修学旅行に行けなかったから……）
咲希: ……しほちゃん、一緒にお泊りしてくれてありがとう
咲希: それに、サプライズの写真も！ すーっごく嬉しかった！
志歩: ……それはさっき聞いた
咲希: だって、何回言っても足りないんだもん！
志歩: はいはい。そんなに喜んでくれたなら、 頑張って隠し撮りした甲斐はあったかな
志歩: ……でも、嬉しいのは 私も一歌達も、みんな一緒だと思うよ
咲希: え？
志歩: （だって……）
志歩: （『やりたいことノート』は—— 咲希が入院中にできなくて、我慢してたことだから）
志歩: 咲希がやりたかったことをできて、みんな——
咲希: すー……
志歩: ……咲希？
志歩: え……寝た？
咲希: ん……ううん、起き、てる……
志歩: 今、絶対寝てたでしょ
咲希: うーん……
咲希: ……………………
志歩: （……みんな、咲希がやりたかったことを叶えられて、 すごく喜んでるんだよ）
志歩: （……アルバムが完成したら、 『やりたいことノート』も、全部終わるし……）
志歩: （そしたら……記念に、何かしてもいいかもな……）
志歩: ふぁ……
志歩: （……明日、一歌達に相談してみよう……）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

志歩: ——うん。 表彰状のデザインはこれでいいかな
ルカ: ええ。一歌達が買い出しから戻ってきたら、 作業に入りましょう
ミク (Ln): 咲希、喜んでくれるといいね
穂波: うん！ ミクちゃん、みんなも手伝ってくれてありがとう
ミク (Ln): 別にいいよ。 私達も咲希が『やりたいことノート』を全部できて嬉しいし、 一緒にお祝いしたいんだ
リン: たっだいまー♪ 言われたもの、バッチリ買ってきたよー！
レン: 買ったのは一歌だけどな
MEIKO: みんな、おかえり！ 必要なものはそろった？
一歌: たぶん。 志歩、確認してくれる？
志歩: わかった。 ハサミ、ペン、折り紙——うん、大丈夫。 これで、いつでも作り出せるよ
リン: やったー！　はやく作ろーっ☆
レン: デザインはもうできてるのか？
ミク (Ln): うん。この紙に描いてるのが、完成イメージだよ
一歌: なるほど……表彰文の枠が星でできてるんだ。 すごくいいね！
リン: うんうんっ☆ 星空みたいで、めちゃかわいいじゃん！
穂波: よかった……！ 実際に作る時は、折り紙で小さな星を作って このバツ印の上に貼っていってね
一歌: あ。目印もつけてくれたんだ。 それに、縦にも横にも、たくさん線が引いてある……
ルカ: それは、表彰文を書く時の補助線よ
穂波: ふふ。志歩ちゃんが、すごく丁寧に測って引いてくれたんだ
志歩: まあ……文字がよれたらかっこ悪いから
リン: あ……でも、 表はすっごくかわいくなりそうだけど、 裏には何もしないの？
志歩: たしかに……このままだと、少し寂しいかも
レン: じゃあ、絵を描くのはどうだ？ 咲希が好きなものとかさ
MEIKO: それなら、一緒に遊んだ時の思い出とかも入れようよ
リン: じゃあじゃあ、みんなでひとつずつ描こ！ あたし、シンセにしよっと♪
リン: カイト兄は？
KAITO: えっ？　俺は……
KAITO: ……テニスラケットとボールを描こうかな
一歌: いいね。咲希、部活も楽しそうにやってたから すごく喜びそう！
志歩: じゃあ、順番に裏に絵を描いていって…… 手があいた人は、折り紙で星を作ろうか
穂波: うん！
(Black cut)
リン: 星の枠、できたーっ☆
MEIKO: 裏も、かなり賑やかになったね
ルカ: あら？ この、隅っこにある白いもじゃもじゃは何かしら……？
穂波: あ……それは、わたしが描いたオバケです。 フェニランに行った時、 咲希ちゃんとお化け屋敷に入ったのを思い出して……
レン: けっこう本格的なお化け屋敷なんだな。 このオバケ、頭から血が出てるじゃん
穂波: えっ？　あっ、そ、それは血じゃなくて、えっと……
穂波: 咲希ちゃんは、可愛いオバケのほうが喜ぶかなって思って リボンをつけてみたんだ
KAITO: あ……よく見たら、このオバケ笑ってる
ミク (Ln): ふふ、ちょっと可愛く見えてきたな
一歌: 隣のフェニーくんも可愛いね。 私達が持ってるぬいぐるみみたいに、 色違いのフェニーくんが並んでる
穂波: あ、それは志歩ちゃんが描いたんだよ。 セカイにあるぬいぐるみと見比べながら、 何度も描き直して……
志歩: ——じゃあ、あとはお祝いの言葉を書けば完成だね
ルカ: ふふ。文章はもう決めてあるの？
志歩: まだです。 みんなにも相談して決めたいと思って……
穂波: あれ？　咲希ちゃんからメッセージだ
穂波: あ……今アルバムを作ってるんだって
一歌: 本当だ。 『こんな写真あったよー』って、いろいろ送られてきてる
MEIKO: あはは、通知止まないね
レン: アルバム作り楽しんでるみたいだな
リン: ねえ、どんな写真が送られてきたの？
志歩: えっと……あ、セカイでお花見した時のとか。 ほら、みんなで黒板に桜の絵を描いてる写真
リン: ホントだ！　あたしも写ってるー！
レン: リンと咲希で、どっちがたくさん桜を描けるか 勝負してるところだな
穂波: すごく楽しかったよね。 絵を描いたあとは、みんなでお団子や桜餅を食べたりして
志歩: まあね。 こういう思い出なら、これからも作っていきたいな
ミク (Ln): ……じゃあ、志歩のその気持ちも 表彰状に書けばいいんじゃない？
志歩: あ……
志歩: ……そうだね。 『やりたいことノート』が全部終わっても、 一緒にいろんなことやってくのは変わらないわけだし
一歌: うん……！　私も賛成
穂波: じゃあ表彰状は、『ノートの達成おめでとう。 これからも一緒に思い出を増やしていこうね』って内容にしようか
一歌: だね。細かい文章は——
志歩: （……完成まで、あと少し）
志歩: （咲希に、私達の気持ちが伝わるように——頑張ろう）
(Black cut)
