910_日野森志歩_R4 差し入れを持って (event_128)

Gacha phrase: もう、これしかないなって

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 望月穂波, 日野森志歩)

[住宅街]

志歩: （穂波は……まだ来てないみたいだな）
志歩: （じゃあ、先についたよってメッセージ送っておこう）
志歩: （……一歌と咲希は作曲順調かな？ うまく進んでるといいけど……）
志歩: ……まあ、心配しても仕方ないか
志歩: それより、いいお菓子があってよかったな。 これならふたりにも喜んでもらえそうだし
？？？: 志歩ちゃーん！
志歩: あ……
穂波: ごめんね、おまたせ
志歩: ううん。そんな待ってないから
志歩: そういえば、夕飯作ってくるって言ってたけど 何持ってきたの？
穂波: カレーだよ。 スパイスで元気が出るかなって思って
穂波: それに、タイムセールで魚介がすごく安くて……。 イカとかエビとかいろいろ入れて、 具沢山のシーフードカレーにしたんだ
志歩: へえ……美味しそうだね
穂波: ふふ、ありがとう。 志歩ちゃんはどんなお菓子にしたの？
志歩: 私は、すぐそこのコンビニで選んできただけなんだけど……
志歩: チョコクッキーとか、ビスケット、 あとは咲希が好きなポリポリチップスとか
穂波: わあ、本当だ。 たくさん買ったんだね
穂波: あれ？　このお菓子……焼きそばパン味？
志歩: そう。見つけた瞬間、もうこれしかないなって
穂波: たしかに！ 一歌ちゃんがびっくりしそうだね
志歩: でも、こういうのってどんな味がするんだろ。 一歌が美味しいって言ったら、私も食べてみようかな
穂波: わたしも、ちょっと気になってきちゃった
穂波: 焼きそばの味はなんとなく想像つくんだけど…… パンのところはどう表現するんだろ？
志歩: わかんない
志歩: ていうか、一歌の反応見たくない？
穂波: ふふふっ……。 食べた瞬間、『これは焼きそばパン……！』って なっちゃうかな？
志歩: それ見たら笑っちゃいそう
志歩: ……あのふたり、どんな曲を作るのかな
穂波: そうだね。 ふたりで一緒に作るなんて初めてだし……
穂波: ふたりが協力して、どんな曲ができるのかは わからないけど……すごく楽しみだね
志歩: ……うん
穂波: 志歩ちゃんは、どんな曲ができるといいなって思う？
志歩: 私？　うーん……
志歩: ……ま、ベースがかっこいい曲かな
穂波: え？
志歩: ソロパートとかあったら、 ライブで演奏する時に気持ちよさそうだよね
穂波: ふふっ……。 志歩ちゃんらしいなあ
穂波: それなら、わたしもドラムがかっこいい曲がいいなあ。 イントロからドラムソロで始まったりとか
志歩: 意外とアリなんじゃない？ インパクトあるし、かっこいいと思うよ
志歩: 咲希達がそういう曲を作ってきたらびっくりするけど
穂波: ふふふっ……そうだよね
志歩: まあ、それは冗談だけど——
志歩: でも、あのふたりが一緒に作るなら 絶対いい曲になると思う
志歩: だから、私達は信じて待ってよう。 いつ仕上げてくれても、最高の演奏ができるように
穂波: うん、そうだね
志歩: それじゃ、いい曲を作ってもらうために、 早くこの差し入れ届けようか
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　２年Ｂ組]

咲希: はーもうお腹ぺこぺこ！ いただきまーす！
志歩: いただきます
咲希: ん、この卵焼きおいしい～！ すっごくふわふわ♪
咲希: それに……こうやって、しほちゃんと お弁当食べてるのも久しぶりって感じする！
志歩: ああ、たしかにね。 最近は昼休みも使って作曲してくれてたし
志歩: 一歌とどっか行ってると思ったら、 結局ふたりとも、お弁当食べ損ねちゃってたりとか
咲希: あったね～！ あの時は午後の授業で大変だったなあ
志歩: ——そうだ、咲希
志歩: 作曲、あらためてお疲れさま
咲希: え？　なになに、どうしたの？
志歩: こういうのは、ちゃんと言っておきたいなと思って
志歩: 学校とか、練習の時間とか、 一歌とふたりでずっと頑張ってるところ見てきたから
志歩: すごくいい曲だったよ
咲希: しほちゃん……！
咲希: ありがとう！ えへへ、すっごく嬉しいよ！
志歩: それに今回、すごく苦戦したみたいだね。 一歌と喧嘩っぽくなったりもしたんでしょ？
咲希: あ……うん
咲希: アタシも、あの時はどうしようって思っちゃった
咲希: ……それに、いっちゃんのことを 傷つけるようなことも、言っちゃったかなって……
志歩: そうなの？
咲希: うん。いっちゃんとやりたいことが合わなくて、 気持ちが全然伝わらないみたいで、モヤモヤしちゃってさ
咲希: アタシも機嫌悪くなっちゃったし……
志歩: そっか……
志歩: ……でも、そういうのって悪いことじゃないでしょ
志歩: 真剣だからこそ、ぶつかっちゃうことってあると思うし
咲希: ……それは、そうなんだけど……
咲希: ……アタシ、 『いっちゃんとなら大丈夫』って思ってたんだよね
咲希: 少しぶつかっても、すぐにわかりあえるって。 でも、思ったほどうまくいかなくて……
咲希: それで、どうしてわかってくれないんだろう？って 思っちゃったりもして……
咲希: アタシだって、いっちゃんの想いを、 全然わかってあげられなかったのにね
咲希: どうやったら、自分の作りたいものが 伝わるんだろうって、そればっかり考えちゃって
志歩: 咲希……
志歩: ……でも、私は——
志歩: ——そんな咲希達のこと、かっこいいと思うよ
咲希: え？
志歩: だって、それってどうしても表現したいものが——
志歩: たとえ一歌とぶつかってでも、 曲げたくないものがあったってことでしょ？
志歩: ふたりの、作りたいものを貫きたいって気持ちは、 何も間違ってないと思う
志歩: それに……
志歩: そんな強い想いがあったから、 きっと真堂さんを納得させることもできたんじゃないかな
志歩: 実際、あんなにいい曲を作り上げることもできたわけだしさ
咲希: しほちゃん……
志歩: だから、ふたりは大変だったかもしれないけど——
志歩: それだけ真剣に作り上げてくれたんだって思うと、 私は気合いが入るよ
咲希: しほちゃん……
咲希: ……うん、ありがとう
志歩: （ふたりは、最高の曲を仕上げてくれた）
志歩: （それなら……最高の演奏で応えなくちゃ）
志歩: （それが私の役目だから）
志歩: デビュー曲の練習、全力でやろう
咲希: うん！
(Black cut)
