964_日野森志歩_R4 この電車に乗る時 (event_137)

Gacha phrase: ……乗らないよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩)

[宮益坂]

志歩: ごちそうさま
ラーメン屋の店主: まいどー！
志歩: ふう……
志歩: （あの店、しょうゆラーメンが美味しいのは知ってたけど、 豚骨もかなりいいじゃん）
志歩: （味噌ラーメンもあるみたいだし、 今度のバイト帰りにそっちも試してみようかな）
？？？: ——またバナナチョコクレープにするの？ こんなにたくさん種類あるのに
？？？: いいでしょ。好きなんだから
志歩: ……ん？
志歩: 今の声……
志歩: あ……
イオリ: そっちだって、いつもだいたいシナモンアップルじゃん
ミオ: 生クリーム入ってないクレープって それくらいしかないんだもん
志歩: イオリさんに、ミオさん……
イオリ: あ……
ミオ: こんばんは、日野森さん
志歩: こんばんは。 この前ライブハウスで会ったばっかりなのに、奇遇ですね
イオリ: そうだね。 『次はライブで』なんて、かっこつけたのにさ
イオリ: そっちはバイトの帰り？
志歩: はい。すぐそこのラーメン屋で晩ご飯食べて、 帰るところだったんですけど……
イオリ: こっちは事務所との打ち合わせの帰りだよ。 いろいろ考えること多くて、糖分が欲しくなっちゃってね
イオリ: クレープ、よかったらデザートにどう？ デビュー記念におごるよ
ミオ: ふふ。イオリちゃん、なんだか先輩っぽいね
イオリ: 実際、先輩でしょ。 こっちのほうが先にデビューしてるし
志歩: ですね
志歩: じゃあ、後輩として遠慮なくごちそうになります
(Black cut)
志歩・ミオ・イオリ: 『いただきます』
志歩: …………美味しい
イオリ: でしょ？
イオリ: チェーン店だから、いろんなとこにあるけど、 シブヤのこの店のが一番美味しいよ
志歩: ひょっとして、食べ比べたんですか？
イオリ: そういうわけじゃないけど、 まあ……食べる機会がそれなりにあったから、かな
ミオ: すこし前まで、ほとんど毎日食べてたもんね
志歩: え、毎日？
イオリ: ちょっと、食いしん坊みたいに言うのやめてよ
イオリ: ……その時作ってた曲が、結構難産だったんだ。 で、ストレス解消と糖分補給を兼ねて食べてただけ
志歩: ……イオリさんでも、そこまで苦戦することがあるんですね
イオリ: まあね
イオリ: でも、あの曲が難しかったのは 事務所の無茶振りがあったからなんだけど
志歩: あ…………
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
イオリ: 今までは自分達の好きなように音楽をやってこれたでしょ？ ライブやるのも新曲出すのも、好きなタイミングでやれたし
イオリ: でも、プロになるとそうはいかなくなる。 レコード会社にとって私達はビジネスパートナーだから
志歩: ……会社から提示された条件で 活動していく必要があるってことですよね？
イオリ: っていうか、売れるためにできることを 常に考えなきゃいけないってことだね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （STANDOUTは、デビュー以降 かなり順調に活動してるように見えてたけど……）
志歩: （やっぱり、いろんな苦労や努力が裏にはあるんだな）
志歩: ……あの、聞いても大丈夫だったらでいいんですけど、 どうやってその新曲作りを乗り越えたんですか？
イオリ: ん？　ああ、ミオのおかげだよ。 怒られたんだよね、私
志歩: え？　イオリさんが、ミオさんに？
イオリ: そう。無茶振りだって不貞腐れたまま、適当な曲作るな。 不満ならその気持ち丸ごと曲に乗せるくらいしてみろ、ってね
ミオ: そ、そんな言い方はしてないよ！
イオリ: けど、要約するとこんな感じだったでしょ
イオリ: プロとして、『求められたならやってやる』って 自分では思ってたつもりだけど、 歌詞に出ちゃってたみたい
イオリ: ミオの一言をきっかけに、もうダメ出しの嵐だったよ
イオリ: 正直ちょっとイラッとしたりもしたけど、 嬉しくもあったな
イオリ: 私達は、『STANDOUT』の仲間として、 ちゃんと対等に、同じ覚悟で音楽に向き合えてるって
志歩: ……さすがですね
イオリ: 羨ましい？
志歩: ……いえ。 こっちも負けてないので
イオリ: ふふ。いいね、そうこなくちゃ
(Black cut)
志歩: クレープ、ごちそうさまでした。 話も、いろいろ聞けて楽しかったです
イオリ: どういたしまして
イオリ: お互い、まだまだプロの世界にもまれてる最中だけどさ、 いけるところまで駆けあがっていこうよ
イオリ: 自分達の音楽でね
志歩: はい。次は、ライブのステージで会いましょう
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音レン, KAITO)

[教室のセカイ]

咲希: こんにちはー！
志歩: ちょっと咲希、耳元で大きな声出さないでよ
咲希: え～？　だって、挨拶は元気よくしなくちゃ！
レン (Ln): はは、たしかにな
志歩: 元気なのとうるさいのとは、違うと思うけど……
咲希: ひ、ひど～い！ 練習の雰囲気がよくなるようにって思って、 アタシ、アタシ……
咲希: こうなったら、もっとうるさくしちゃうもんね！ わーわーわー！！！
志歩: あーもう、わかったわかった。 ごめんってば
咲希: えー、なんですかー？ 全然聞こえませーん！
志歩: ごめんってば！
一歌: ふふ。志歩のそんな大きな声、久しぶりに聞いたな
穂波: そうだね。珍しいもの見ちゃった
志歩: まったく……。 そろそろ練習の準備するよ
咲希: は～い♪
ミク (Ln): 今日はなんの曲やるんだっけ？
一歌: デビュー曲だよ。 でも、時間があったら他のオリジナル曲も——
レン (Ln): はい、志歩。ケーブル
志歩: ありがとう、レン
レン (Ln): そういえばさ、おとといあたり、結構長い時間 カイトと練習してたみたいだな
志歩: おととい……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: 今日はとことん練習に付き合ってくださいね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: ……ああ。あの日か……
志歩: ちょっとベースを弾きたい気分だったから、 カイトさんに付き合ってもらったんだ
志歩: でも、あの日はカイトさんも なんかノリノリだったな
穂波: ノリノリ？
ミク (Ln): へえ、どんな風に？
志歩: 最初は、私の練習になるようにって ドラムをかって出てくれたんだけど——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
志歩: ——すみません。 今のところ、入りが微妙に遅かったですよね
KAITO (Ln): ……そう、だね。 少しだけだけど……
KAITO (Ln): ……もう一度、やろうか
志歩: お願いします
(Black cut)
KAITO (Ln): ……今の、いい感じだった。 俺も、叩いてて気持ちよかったし
志歩: ありがとうございます
KAITO (Ln): …………
KAITO (Ln): ……志歩。 この曲、もう１回いい？
KAITO (Ln): 今度は、キーボードで
志歩: あ、いいですね
志歩: 実は、咲希との合わせでまだよくできそうなところがあるので、 そことか特にお願いしたいです
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

志歩: ——っていう感じで、キーボードでもセッションしたんだ
ミク (Ln): ふふ。練習に付き合ってるうちに、 カイトも楽しくなってきたんだろうね
志歩: そのあと、ギターとベースでもセッションしたよ
一歌: え、ギターはわかるけど……ベース２本っていうこと？
レン (Ln): ツインベースってやつだな！ いいなそれ！
咲希: うんうん！　そんな楽しそうなことしてたなら、 呼んでくれればよかったのに
志歩: 夜遅かったからね
志歩: 興味あるなら、カイトさんに頼んでみたら？ きっと協力してくれると思う
レン (Ln): そうだな。今日の練習のあと、声掛けに行くか
一歌: 私も行こうかな……
穂波: それならわたしも。 いい勉強になりそうだし
咲希: あ、みんなずるいよ！　アタシもアタシも！
ミク (Ln): ふふ。みんなが急に押しかけてきて びっくりするカイトが目に浮かぶな
志歩: ——ほら、みんな。 おしゃべりはここまで
志歩: 準備もできたし、始めるよ
一歌・咲希・穂波: 『うん！』
(Black cut)
