1028_日野森志歩_R4 夕景、秋風に吹かれて (event_148)

Gacha phrase: ……綺麗だね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 日野森雫, 天馬司, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[教室のセカイ]

志歩: こんにちは
咲希: 今日もよろしくお願いしまーす♪
リン (Ln): しほっち、サッキー、いらっしゃーい！
MEIKO (Ln): ごめん、まだミク達が来てないから ちょっと待っててくれる？
志歩: 大丈夫ですよ。 こっちも一歌と穂波がまだなので
咲希: いっちゃん達のクラス、まだ帰りのHR中っぽかったよね
志歩: まあ、準備をしてる間には来ると思うけど
ルカ (Ln): そうね。じゃあ、準備を始めましょうか
咲希: はーい♪
リン (Ln): あ、そういえば！ サッキーから、旅行に行くって聞いたよ！
志歩: ああ、まあね
リン (Ln): えっ、それだけ～！？
リン (Ln): もっと、えっと…… 『わくわくする～！』みたいな感じじゃないの！？
志歩: そう言われても……
MEIKO (Ln): あはは。志歩にそのテンションを求めるのは、無理があるよ
リン (Ln): え～、でもせっかくの旅行なのに～
咲希: ふっふっふ。ご心配なく
咲希: なんと！　こんなクールなしほちゃんだって楽しめちゃう 旅行プランがあるのです！
リン (Ln): おおー！
ルカ (Ln): あら、それは気になるわ。 どんな内容になったの？
咲希: まず古民家カフェに行って～！ 次にブドウ狩りをして、最後に紅葉を見に行きます♪
MEIKO (Ln): そんなにいろいろ行くんだね
リン (Ln): すごーい！ でも旅行って、日帰りじゃなかったっけ？
志歩: そうだよ。でも、旅行雑誌のモデルルートとか参考に、 回り切れるスケジュールを組めたんだ
咲希: うんうん♪ しほちゃんがうま～く調整してくれたの！
咲希: 古民家カフェの縁側すっごく楽しみだし、 ブドウもい～～～っぱい食べたいし、 きれいな紅葉を見て、はあ～ってため息もつきたいなあ
志歩: ため息をつきたいっていう期待のしかた、 なかなかないと思うけど
咲希: いいの！　きれいな景色に思わず出ちゃうため息だから
咲希: しほちゃんだって、見たらきっとはぁ～ってなるから！ 持ってくお菓子かけてもいいよ
志歩: はいはい
リン (Ln): いいな、いいなあ……。 縁側も、ブドウ狩りも紅葉も全部楽しそうで
志歩: 気になるなら、旅行の日こっちに顔出す？ そしたら、いろいろ見せられると思うけど
咲希: あ、そうだよ！ 綺麗な景色、一緒に見たいな！
リン (Ln): いいの！？
リン (Ln): ……あ、でもせっかくきょうだいで行くのに、 あたしがお邪魔しちゃうのはなあ
志歩: 気にしてくれてありがと。 でも、そこまで考えなくていいと思うけどね
咲希: うんうん♪　こんな機会、次いつあるかわかんないし、 全然遠慮しなくていいよ！
リン (Ln): ほんと？ えへへ。じゃあ、お邪魔しちゃおっかな☆
志歩: ルカさん達はどうします？
ルカ (Ln): そうね……。気になるけど、遠慮しておくわ
MEIKO (Ln): 私も。リンがいろいろ見てきて、 お土産話をしてくれると思うし
リン (Ln): えへへ。任せて♪
咲希: はあー、旅行早く行きたいな！ 楽しみすぎて、毎日寝る時そわそわしちゃうんだよね～
志歩: それはいくらなんでも気が早すぎるでしょ
咲希: だって、楽しみなんだもん♪
ルカ (Ln): ふふ。咲希は相変わらずね
MEIKO (Ln): でも志歩は、いつも通り落ち着いた感じだね
志歩: まあ、そうです——
咲希: いえいえ！　落ち着いてるように見えて、 実はものすご～く旅行を楽しみにしてるかもしれないですよ？
志歩: は？
MEIKO (Ln): なんか自信ありそうだね。 根拠は？
咲希: はい！　まず、旅行に行くことが決まってから、 しほちゃん、なんだか笑顔が多い気がします！
志歩: 気がするって……。 根拠になってな——
咲希: それから、最近練習であんまり厳しいこと言われません！
リン (Ln): あ、たしかに！ 昨日の練習も『いい感じだね』『この調子で』って、 めちゃ褒めてたもんね！
MEIKO (Ln): ——って、ことだけど？
志歩: いや、最近フェスにも出たし、単純にみんなが仕上がってて いい演奏できてるだけだと思います
志歩: というか、そんなに厳しくしてほしいなら、 今日はとことん細かいところとか指摘していこうかな
咲希: えーっ！　もっと上手にはなりたいけど、 無理に厳しくならなくていいよー！
ルカ (Ln): ふふ。でも志歩、実際のところはどうなの？
志歩: え？
志歩: それは……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: ……まあ、それなりにって感じです
志歩: お姉ちゃんと一緒に旅行なんて、 もうできないと思ってたし
咲希: アタシも、お兄ちゃんと旅行に行けるなんて思ってなかったから すっごく楽しみ～♪
咲希: い～っぱい楽しんでこようね、しほちゃん！
志歩: ……そうだね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 日野森雫, 天馬司, 鏡音リン)

[フルーツ農園]

咲希: どのブドウもおいしかったねー！ アタシ、こんなにいっぱい食べたの初めてかも♪
司: オレもだ！　幸せな時間だったな
雫: おしゃべりもたくさんして、いっぱい笑って、 本当に楽しかったわ
志歩: じゃあ、そろそろ次の紅葉狩りに行く？
雫・咲希・司: 『あら……』 『えっ！？』 『なぬっ！？』
志歩: え、何？
雫: しぃちゃん、大事なことを忘れているわ！
司: 雫の言う通りだ！ 志歩よ、あれを見ろ！
志歩: あれって……。 ……売店がどうかしたんですか？
志歩: 移動距離が少しあるので 紅葉狩りに向かったほうがいいと思いますけど
咲希: やだやだー！　待って、しほちゃーんっ！ お土産！　お土産、見させてー！
雫: しぃちゃん……
司: 頼む……
志歩: うっ……
志歩: ……まあ、そこまで急がないといけないわけじゃないし、 売店に寄るくらい、いいですけど
雫・咲希・司: 『ありがとう、しぃちゃん！』 『ありがとう、しほちゃん！』 『ありがとう、志歩！』
司: 行くぞ！　土産だ、土産だー！
志歩: 本当にもう
(Black cut)
咲希: 見て見て、しほちゃん！ ジュースとゼリーの試食あるよ！
志歩: あれだけ食べて、まだ食べるの？
(Black cut)
雫: 愛莉ちゃん達に何を買って行こうかしら？
司: ブドウを使ったクッキーやクリームサンドもあるが、 素材そのものの味を楽しめるジュースも良さそうだな
司: ……いや、待てよ。寧々はそれで喜びそうだが、 えむや類には変わり種のほうがいいか？　たとえば——
志歩: （……司さん、鳳さんにも何か買ってくみたいだな）
志歩: （だったら、かぶらないほうがいいよね。 じゃあ私は——）
(Black cut)
咲希: しほちゃーん！　みんなへのお土産選んだよ！
咲希: まずミクちゃんのがこれで！　こっちがリンちゃん！
志歩: ひとりひとりに選んだんだ？ えっと、ミクのはクリームサンドで、 リンのは……わらび餅？
リン (Ln): 『うん♪　どんな味なのか気になっちゃって！』
志歩: わっ！　びっくりした……。 リン、また来てたんだ？
リン (Ln): 『えへへ。サッキーが、 お土産選ぼーって声かけてくれたの♪』
(Black cut)
司: ——では、残るは両親への土産だな！
咲希: しずく先輩、しほちゃん、ちょっと選んできますねー！
雫: ええ。いってらっしゃい
雫: じゃあ、私達もお土産を探しに行きましょうか
志歩: そうだね
志歩: 帰ったらすぐに渡せるし、 賞味期限短めのものでも大丈夫だよね
雫: しぃちゃんと咲希ちゃんは、 さっき採ったブドウをお友達のお土産にするのよね
志歩: うん、荷物にはなると思うけど
雫: ふふ、それなら心配ないわ。 配送サービスがあるもの
志歩: へえ、ちゃんとそういうのあるんだ？ よく知ってたね
雫: 荷物がたくさんあったら、紅葉狩りが大変だからって さっき司くんと一緒に、お店の人にいろいろ聞いたのよ
志歩: そうだったんだ……
雫: ええ！　これで、いくらお土産を買っても大丈夫よ♪
志歩: それはちょっと違うけど……。 まあいっか
志歩: で、母さん達にはどのブドウをお土産にするの？
雫: 私達が食べたブドウと、 スーパーではあまり見かけない品種はどうかしら？
雫: 実は、品種の違うブドウをセットで買うと ちょっとお得になるの
志歩: ……それも、お店の人に聞いたの？
雫: ええ！
志歩: ふふっ……
志歩: なら、いいんじゃない？ セットで買っていけば？
(Black cut)
