170_日野森志步_R4 情誼與憂愁 (event_13)

抽卡台词：……沒有，真的沒事

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫）

【午休時間】

【宮益坂女子學園　中庭】

志步：唉……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊織：職業樂團可不比玩票性質的樂團。 帶著半吊子心態玩音樂的人， 在職業的圈子裡是混不下去的。
伊織：所以說，要就找有決心認真玩音樂的人一起組團， 不然今後的路是走不下去的……這是我的想法。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（那些人為了成為職業音樂人…… 為了在音樂的世界存活下去，很認真在思考。）
志步：（職業音樂人……）
志步：（爸爸以前也跟夥伴一起在職業的世界待過。 他們樂團的CD，我小時候聽了好多次……）
志步：（有好多熱血、激動、動人心弦的曲子， 讓人想一直聽下去……）
志步：（不只是爸爸他們，還有讓我知道貝斯手 有多厲害、多帥氣的那個女子樂團──）
志步：（她們現在也在職業的世界裡， 用自己的音樂打天下。）
志步：…………
志步：（我並不是不嚮往成為職業音樂人， 而且我也想試試自己的實力能闖到哪裡。）
志步：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（但是，我「想變得更厲害」的心情， 跟咲希她們不同……）
志步：我該怎麼辦……
？？？：……步步？
志步：…………！
雫：果然是步步！ 想說好像看到妳一個人走在路上，我就追過來了！
雫：今天沒有跟小穗她們一起呀。
志步：嗯，大家在班上都有自己的朋友， 我們也不是每天都會一起吃飯。
雫：……步步，妳最近好像沒什麼精神耶。
雫：…………
雫：是在煩惱樂團的事嗎？
志步：………… 姊姊妳的直覺有時候真的很敏銳耶。
雫：事關我最喜歡的步步嘛。
雫：……步步，我能不能也說些自己的事呢？
志步：咦？是可以啦……
志步：只是……妳會不會靠太近了？
雫：呵呵，難得湊在一起聊天， 我想距離是越近越好。
志步：（……不行了，她只要進入這個狀態， 不管說什麼都沒用了……）
志步：然後呢？妳想說什麼？
雫：嗯……我決定要以獨立偶像的身分， 跟小莉、小遙還有小實，四個人一起努力走下去。
志步：………… ……咦，妳要說的，就是這個？
志步：如果是這件事，我已經聽實乃理說過了……
雫：對喔，步步跟小實是同班同學嘛。
雫：但是我想親自跟妳說一聲。
志步：…………
雫：我對粉絲們願不願意接受 「不屬於Cheerful＊Days的我」， 原本感到非常不安。
雫：但是，我想讓大家看看真正的我， 而不是經由他人包裝出來的「日野森雫」。
志步：……嗯。
雫：所以…… 雖然很害怕，但我還是想試著向前邁進。
雫：不過我之所以能做出這個決定， 是多虧了小實喔。
雫：因為小實說她喜歡現在的我， 我才有辦法踏出最後的一步。
志步：原來是這樣啊……
雫：嗯。
雫：舉自己當作例子可能有點奇怪， 不過步步妳要不要也去跟小穗她們好好談談？
志步：…………！
雫：我想小穗她們絕對會認真去理解妳的想法。
志步：………… 姊姊，妳難道有超能力嗎？
雫：呵呵，只要是跟步步有關的事情， 我都比妳自己還清楚喔。
志步：欸，那樣很恐怖耶。
志步：不過……那個，謝謝妳。
雫：別客氣，我可是妳的姊姊嘛。
志步：──所以為什麼要靠到我身上？
雫：呵呵。 今天跟妳聊了好多，我好開心。
志步：唉……
志步：（這樣都搞不清楚誰才是姊姊了…… 不過……今天就隨她的意吧。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

【練團室】

志步：那今天就練到這邊吧。
一歌：嗯。抱歉，各位， 讓妳們陪我練那麼多次。
穗波：別這麼說，那一段我也正好有些在意， 能跟大家一起重新確認真是太好了。
咲希：沒錯沒錯！而且總覺得最近的小一， 唱歌的時候都很有感情呢！
一歌：是這樣嗎？或許是因為我在唱的時候， 心裡有想著要實踐草薙同學教我的訣竅吧。
一歌：多虧了她教我的訣竅， 我覺得現在已經很接近我理想中的唱法了。
咲希：哦哦──！所以今天的小一才會看起來 這麼充滿活力、閃閃發光的呀！ 對吧？小步！
志步：嗯……
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　1年A班】

志步：……早安。
實乃理：啊，小步，早安！
心羽：早安，小步。 我們正在聊「MORE MORE JUMP！」 昨天的直播喔。
志步：啊──那個啊。
實乃理：難道小步也有看！？ 快快快，我想聽聽妳們兩人的感想！
心羽：嗯！我想想……！
志步：（實乃理最近看起來很開心， 簡直比狀態絕佳的咲希還要有精神。）
志步：（明明當獨立偶像這條路， 就連完全不懂的我聽起來也覺得很辛苦。）
實乃理：小羽，謝謝妳！ 我會當作直播的參考的！
實乃理：對了！ 妳們有什麼想看的企劃嗎？
心羽：啊，既然妳這麼問了！ 那我想了解唱好歌的訣竅， 還有發聲練習的方法！
志步：（……心羽也是。 剪掉頭髮、改變形象後，感覺就變得不一樣了。）
志步：（她之前是說 「有了想跟夥伴一起實現的夢想」……）
志步：說到這個， 心羽妳是在跟神高的人組團唱歌嗎？
心羽：嗯！大家都很會唱歌，也有經驗， 要追上他們實在很辛苦。
志步：這樣啊。
志步：（就算是這樣，她看起來還是很開心……）
志步：（是因為即使很辛苦，但走上這條路 是她自己下定決心做出的選擇嗎……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（一歌還有她們兩人，都很耀眼……）
志步：（我到底在做什麼啊…… 為什麼像這樣充滿迷惘、原地踏步……）
志步：（如果是之前的我…… 咲希出院回來前的我，是不是就不會這麼迷惘了？）
？？？：──步……小步！
志步：……！ 咦，咲希……？
咲希：小步，妳還好嗎？ 看起來好像沒什麼精神……
志步：沒什麼，只是在想點事情。 不說這個了，妳怎麼會特地跑來A班？
咲希：啊，嗯。 其實呀，我們下一堂是數A， 我好像忘記帶課本來了……
咲希：小步，拜託了！ 借我課本吧！
志步：什麼啊，原來是為了這個。 ……拿去。
咲希：小步，謝謝妳～！ 妳是我的神～！
志步：好好好，不需要抱上來。 妳聽，鐘聲已經響了喔。
咲希：嗯！ 上完課我馬上就拿來還妳！
（黑屏转场）
老師：下一題……花里同學，會做嗎？
實乃理：是、是的！ 呃……
志步：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（我當然也想成為職業樂手， 但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（……完全沒辦法專心上課。）
（黑屏转场）
咲希：小步──！ 謝謝妳的課本！
志步：不客氣。 下次要記得帶啊。
咲希：好～！我下一堂是體育課，先走囉！ 小步，放學後見～！
志步：好好好。 ……受不了，總是匆匆忙忙的──嗯？
志步：課本裡夾著東西。 難道咲希把講義夾在裡面忘了拿出來……
志步：這是……從筆記本撕下來的？ 有塗鴉……跟留言？
咲希：「Dear 小步♪ 前一陣子大家一起去鳳凰樂園， 真的超～～～級開心♪」
咲希：「妳看妳看～！ 我把那天發生的事畫成圖囉♪」
志步：啊，所以這個塗鴉是鳳凰樂園的…… 站在舞台上的應該是司哥吧。
志步：……真是的。 不好好唸書，都在幹嘛啊。
志步：（不過……她都畫了，我就收下吧。）
（黑屏转场）
