246_日野森志步_R4 午休時的談話 (event_27)

抽卡台词：一定有什麼事情是我們可以傳遞的

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來）

【教室的「世界」】

初音未來（Ln）：久等了， 我這邊準備好囉。
志步：好，那來合一次吧。
志步：穗波，麻煩妳數拍。
穗波：嗯。 1、2、3、4。
志步：（……大家都很投入， 演奏也比較有強弱起伏了，感覺不錯。）
志步：（不過……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（跟那時候的演奏比起來，好像還少了什麼。 總覺得聲音聽起來哪裡悶悶的……）
志步：…………
（黑屏转场）
志步：──抱歉，我該去打工了。
一歌：好，那接下來我們就做個別練習吧。
志步：嗯，啊……對了。
志步：下次練習前， 我想跟大家說一些事。
穗波：說一些事？
志步：簡單說，大致就是今後的發展方向吧， 像是要怎麼做才能成為職業樂團之類的。
一歌：太好了，我也自己試著查過， 但是眾說紛紜，實在不知道哪個說法才是正確的。
志步：我其實也不知道正確答案。
志步：總之，我正在想，目前有什麼比較好的方法， 還有我們現在必須做些什麼──
志步：所以希望下次能跟大家詳細談談。
咲希：嗯，當然好♪
（背景切换）

【Live House】

主唱：謝謝大家──！
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

主唱：小步，LIVE辛苦了！ 妳願意擔任代打，真是幫了我們大忙了！
志步：不會，這也算是我的工作。
志步：對了，貝斯手今天 為什麼臨時沒辦法過來？
主唱：因為要加班啊！加班！ 妳也知道我們所有成員好歹都是社會人士。
志步：原來如此……真是辛苦。
主唱：還好啦，這是第一次在正式表演時人沒到齊。 不過這次連練習都很難找到大家都有空的時間， 幾乎沒辦法團練……
志步：咦？可是從剛才的LIVE來看， 完全沒有生疏的感覺耶……
主唱：真的嗎！？ 那真是太好了……
主唱：就算出於無奈沒辦法聚在一起練習， 我們還是不想讓觀眾聽到差勁的演奏。
志步：（明明沒辦法練習合奏， 正式上場時卻能演奏得那麼完美……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：不好意思，我可以問一個問題嗎？
主唱：怎麼啦？
志步：明明沒辦法所有人一起練習， 為什麼你們的演奏還能配合得那麼有默契？
主唱：這個嘛…… 原因之一可能是認識很久了吧？ 因為我們樂團是在學生時期就組成的。
志步：啊……原來是這樣。
主唱：還有……啊，我們組成樂團後， 活動方針一直是「只在人前演奏」。
主唱：所以練習時，會刻意挑街頭或公園練習， 而不是在練團室之類的地方。
主唱：畢竟有沒有觀眾， 對演奏投入的熱情也有差別。
志步：確實是這樣。
志步：（看來我們缺少的果然是LIVE經驗吧。）
志步：（即使不是在活動上唱歌， 在人前演奏也會是非常棒的經驗。）
志步：（一歌也是從她說開始在街頭唱歌後， 才開始進步得那麼明顯……）
志步：謝謝你告訴我這麼多事， 真的非常有參考價值。
主唱：不客氣！
主唱：妳也跟同學組了樂團吧？ 希望我們有一天能一起在LIVE上演奏！
志步：嗯，希望會有這個機會。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：Live House）
志步：（……找到了，店長在跟老闆說話。）
店長：啊，日野森同學，代打辛苦了。
老闆：小步，每次都麻煩妳了， 真的很謝謝啊。
志步：哪裡，這是我的工作……
志步：……店長、老闆，不好意思， 我有點事想拜託兩位……
老闆：嗯，我知道了，沒問題。
志步：──咦？ 我什麼都還沒說……
老闆：八成是要拜託我 讓妳在這裡舉辦LIVE吧？
志步：啊……是的。 可是，為什麼……
老闆：看妳的表情就大概猜得出來了。
老闆：──小伊跟我說過戶外LIVE的事了。 雖然是開場樂團，但還是恭喜妳們經歷了首場LIVE。
店長：聽說妳們的演奏相當不錯。 哎呀～沒聽到真是可惜。
志步：呃，謝謝。
志步：不過，那件事跟拜託兩位讓我在這裡 舉辦LIVE完全是兩回事吧……
老闆：我們的經營方針基本上是 「支持擁有夢想並為此奮鬥的人們」。
老闆：所以既然小步妳們決定要以職業為目標， 我自然希望妳們盡量在這裡累積經驗。
店長：而且不管是打工，還是擔任代打的貝斯手， 妳每次都幫了我們很多忙。
店長：我想不管是來這裡的客人，還是玩樂團的人， 一定都在期待新面孔的出現！
老闆：所以在我們心中， 可是巴不得妳提出這種要求。
志步：老闆、店長……
志步：非常謝謝兩位， 我會努力不辜負兩位的期待的。
志步：還有，下次請讓我正式介紹其他成員給兩位。
老闆：嗯，我很期待喔。
志步：好！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音鈴）

【教室的「世界」】

志步：好，調音就到這裡……
志步：（來彈彈看咲希作的那個段落吧。）
志步：（果然很棒呢。）
志步：（畢竟是咲希絞盡腦汁， 努力想出的段落。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：妳一直都能找到自己想做的事， 並且全力以赴地去完成不是嗎？ 多虧如此，我們一路上都受到妳很多幫助。
志步：所以我覺得， 妳一定也能第一個找出我們想傳達的情感。
（白屏转场）
咲希：我……我知道了────！！
咲希：小步，謝謝！真的很謝謝妳！ 我知道自己想傳達的情感了～！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（幸好那時候我有好好去跟她談一談。）
志步：……嗯，也可以試試這樣編排。 趁著還沒忘記前記下來……
？？？：步步好像很喜歡咲咲寫的那個段落耶♪
？？？：呵呵，就是說啊。
？？？：彈的時候她看起來好開心。
志步：──！
志步：……我說，鈴，還有穗波跟一歌， 妳們在那裡幹嘛？
鏡音鈴：啊哈哈，被發現了啊。 哈囉～步步☆
穗波：小步，妳今天來得真早。
志步：還好啦。 比起這個……
志步：妳們沒有要解釋一下， 為什麼要偷聽嗎？
一歌：抱歉，只是妳看起來很開心， 我們就不好意思打擾妳了。
鏡音鈴：嗯嗯♪ 因為妳彈得非常起勁☆
志步：但妳們看起來 完全沒有不好意思的感覺……
穗波：呵呵，老實說……的確可能沒有。
穗波：因為我心裡都是「小步看起來好開心」和 「原來大家都一樣啊」的想法，忍不住覺得很高興。
志步：什麼都一樣？
一歌：其實我跟穗波， 在來的路上聊了一下……
一歌：我昨晚也自己一個人， 彈了咲希作的那個段落。
穗波：呵呵，我也一直在想像打鼓畫面， 思考可以演奏成怎樣的風格。
穗波：所以剛才看見小步在彈那個段落， 就覺得原來我們都一樣。
志步：原來如此，是這樣啊。
鏡音鈴：妳們居然做了一樣的事， 果然很要好呢☆
志步：先不說是不是因為要好才做了一樣的事， 但那個段落就是會讓人想一直重複去彈。
一歌：是呀。
一歌：我第一次聽見時，也有種相當對味的感覺， 還心想：「太厲害了，就是這個……！」
志步：嗯。
志步：真的很不可思議地 會讓人想一直重複彈奏。
鏡音鈴：呵呵呵，那果然是因為咲咲在那段旋律裡， 投入了非常強烈的情感吧♪
穗波：情感嗎……
志步：我想這個段落一定是因為咲希， 才能作出來的。
志步：或許我們隱隱約約理解到了這一點， 才會更加覺得有共鳴。
一歌：嗯，是啊。
志步：不過，這還只是第一步。 接下來必須把它完善成一首曲子才行。
一歌：嗯！
鏡音鈴：好耶、好耶☆ 我也很期待～♪
咲希：咦？大家都已經來了！ 真早耶～！
咲希：……？ 難道大家是在談什麼事嗎？
穗波：呵呵，是稍微聊了一點。
咲希：咦？好在意喔。 妳們剛才在聊什麼？
志步：這個……
志步：……是秘密。
咲希：咦～！
志步：既然咲希也來了， 那就開始練習吧。
咲希：怎麼這樣～！ 小步等一下啦～！
咲希的聲音（咲希）：快點告訴我妳們說了什麼， 不然我沒辦法專心練習啦～！
一歌、穗波、鏡音鈴：「呵呵。」 「啊哈哈！」
（黑屏转场）
