354_日野森志步_R2 不管是音樂的道路還是書法的道路 (event_45)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鏡音鈴、MEIKO）

【教室的「世界」】

志步：（……好。 今天比較早到校，先來自主練習好了。）
志步：……嗯？ 桌子上有什麼東西……運籤？
志步：而且全部都是大吉。 字看起來也是手寫的，這究竟是……
鏡音鈴：妳～看～到～了～吧～！
MEIKO：妳不小心看到了吧～！
志步：哇！！
志步：咦，是鈴跟MEIKO姐？ 妳們說我「看到了」是指什麼……啊。
志步：該不會是在說這個運籤吧？
MEIKO：答對了！ 沒想到竟然會被志步發現。
鏡音鈴：唉～雖然說是因為筆沒水了， 但早知道就不要把籤直接丟在桌子上了～！
志步：那個……也就是說，妳們兩人在做運籤嗎？
MEIKO：嗯，沒錯。鈴向我提議說， 想要一起為穗波做只有大吉的運籤。
鏡音鈴：對呀！在新年參拜的時候， 她最後也沒抽到大吉對吧？
鏡音鈴：在新一年的開始， 我希望穗穗能保持最棒的笑容， 所以我想讓她能夠抽到大吉♪
MEIKO：這個點子不錯吧？ 所以說我也決定出一份力。
志步：原來如此……是這麼一回事啊。
鏡音鈴：好吧……既然我們的計畫被知道了， 那就請步步也來幫忙囉～♪
志步：……咦！？
MEIKO：呵呵呵。 很遺憾，妳是逃不了的喔～♪
志步：咦！？連MEIKO姐都這樣！？
（黑屏转场）

【幾小時後】

一歌：……呼，感覺不錯呢。 練團就先到這邊吧。
咲希：嗯！ 呼～今天也練習了很久呢～
志步：……穗波，妳今天還要去打工對吧？
穗波：啊，嗯。 所以我已經打算要離開了。
一歌：我就再留下來稍微自主練習一下好了。 有些地方我還想再做確認。
咲希：啊，那我也來練習！ 有幾個地方我想跟小一合合看。
志步：……這樣啊。 那我也再待一下好了。
穗波：要是我也能留下來練習就好了……真抱歉。 下次再讓我也一起加入吧。
穗波：那麼大家辛苦了！
咲希：辛苦了～！ 路上小心喔～！
一歌：那就馬上來自主練習吧。
志步：在那之前……能跟妳們兩個說幾句話嗎？
咲希：嗯？小步，怎麼了？
志步：那個，我想請妳們幫忙製作大吉……
一歌、咲希：「……大吉？」
（黑屏转场）
咲希：是喔～！好溫柔喔～ 原來小鈴跟MEIKO姐幫她想出了這種主意呀！
一歌：只有大吉的運籤啊。 呵呵，感覺穗波會很高興呢。
一歌：那麼，幫忙是要幫什麼呢？
志步：雖然她們正在做很多大吉， 但她們好像很煩惱，最重要的內容要寫什麼。
咲希：內容？
志步：就是那個嘛， 學業會如何，或是尋人有著落……之類的。
志步：我希望妳們也一起幫忙想想， 寫什麼內容會讓穗波覺得高興。
咲希：原來如此～！ 那就大家一起集思廣益吧！
一歌：嗯。 話說回來，志步也有寫嗎？
志步：啊……嗯，有是有啦。
咲希：給我看給我看！ 我看看……
咲希：「學業：穗波的話沒問題（數學有點希望妳能教我）。 演奏：不只能保持節奏穩定，也開始有穗波的風格了呢。 就照這樣子繼續下去吧。」
一歌：啊哈哈，超像志步會寫的內容呢。
咲希：如果抽到這個會非常高興吧！？ 好～我也要來寫～♪
咲希：該寫什麼好呢～？ 「願望：想吃小穗的蘋果派！」怎麼樣？
一歌：那是咲希妳的願望吧？
志步：……嗯？
咲希：唔哇！小、小穗！？
一歌：怎、怎麼辦，要被發現了……！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希：（怎、怎麼辦……！ 難得小鈴她們一片好意， 想幫小穗做很多大吉運籤的說……！）
一歌：（這樣下去會因為我們的緣故， 害計畫提前曝光的……！）
穗波：……奇怪？大家怎麼了？ 為什麼表情都這麼驚訝……
一歌：啊……那、那個……呃……
志步：──還不是因為穗波突然又折回來了嘛。 先不說這個了，妳不是要去打工嗎？
一歌：（哇……志步好厲害！ 她刻意幫忙擋住運籤，不讓穗波看到！）
穗波：那個，在去打工之前， 我想先談談明天練習的事。
穗波：關於明天的練習， 可以讓我集中練習今天打不好的段落嗎？ 因為我覺得我好像開始有點害怕那一段了……
志步：嗯，當然沒問題。 排除心中的一切不安也比較好啊。
穗波：謝謝！ 雖然傳訊息也可以，但我還是想快點跟大家說。
穗波：那就明天見囉！
志步：嗯，明天見。
咲希：小穗，拜拜！！
一歌：下次見！
志步：……呼。
咲希：安全過關！！ 小步，謝謝妳～！！
一歌：我原本還想說絕對會被看到， 幸虧志步站的位置擋得正好，謝謝妳！
志步：剛才就連我也稍微捏了一把冷汗。
志步：不過，畢竟這是MEIKO姐和鈴拜託我的事， 我也不想把事情搞砸嘛。
一歌：呵呵，就是說呀。
咲希：那麼這次真的要開工囉， 大家一起來寫大吉的內容吧！
志步、一歌：「嗯！」
（黑屏转场）

【幾天後】

初音未來（Ln）：嗯。 剛才的演奏非常好喔！
巡音流歌：大家都有好好專注演奏到最後呢。
穗波：謝謝大家！ ……咦？
穗波：小鈴和MEIKO姐？ 怎麼了嗎？看妳們笑咪咪的。
志步：（哦……看來那個做好了呀。）
鏡音鈴：穗穗！ 我們為了穗穗試做了運籤喔！
穗波：咦？
MEIKO：要不要抽抽看？ 一定很好玩喔！
穗波：謝……謝謝妳們。 可是，我的籤運不太好……
鏡音鈴：沒問題的～！ 不管是誰抽了「小鈴運籤」， 都會變得非常振奮又快樂♪
穗波：呵呵，畢竟這是小鈴的一番心意呀。 那我就抽囉。
穗波：……嗯……這張！
MEIKO：穗波，快打開看看。 結果怎麼樣？
穗波：我看看……啊！大吉！ 騙人！？是大吉！！
鏡音鈴：太好了～！！ 穗穗，恭喜妳～！！
MEIKO：穗波，恭喜妳！ 上面寫了什麼？
穗波：我看看──
穗波：「學業：穗波的話沒問題（數學有點希望妳能教我）。 演奏：不只能保持節奏穩定，也開始有穗波的風格了呢。 就照這樣子繼續下去吧。」
志步：（啊……第一張是我寫的……）
穗波：這難道是……
志步：啊，這個嘛，算是啦……
鏡音鈴：穗穗，運籤還有很多喔！ 繼續多抽幾張看看吧！
穗波：嗯！
穗波：啊，這張也是大吉！ 「旅行：宜與大家共同去看星空 （希望能在頂樓再辦一次模擬天文館呢）。」
巡音流歌：呵呵，難得大家都聚在一起，真想去看呢。
穗波：嗯！我也想去！
穗波：啊，下一張也是大吉！ 「失物：必定會找到的（之前我弄丟眼鏡時，謝謝妳幫我找到）。」 這是……KAITO哥哥寫的吧？
KAITO：……嗯。感覺有點難為情呢。
穗波：呵呵呵，有好多大吉！ 這是小咲寫的吧！好可愛！
咲希：小一的籤也很有趣， 妳絕對要抽出來喔！！
一歌：不、不用特地說出來啦……！
鏡音鈴：哼、哼、哼！計畫成功！ 穗穗這麼開心真是太好了～♪
MEIKO：太好了，鈴！ 要比這種鬼點子，大概沒有人能贏得過妳呢！
鏡音鈴：欸嘿嘿～♪我好像有點厲害！
MEIKO：啊……志步。
志步：嗯？怎麼了？
MEIKO：我聽說運籤這件事，有次差點就要被發現， 結果被妳漂亮掩飾過去了。謝謝妳。
志步：我沒做什麼需要被感謝的事啦。
MEIKO：沒那回事。 妳看看穗波。
MEIKO：如果事先曝光， 應該就看不到那副笑容囉！
志步：……呵呵，或許是這樣沒錯呢。
穗波：下一張是──超級特別大吉！？ 啊！這張是小鈴的吧？
鏡音鈴：完全正確～！ 快讀讀看～快讀讀看♪
志步：（雖然我真的只有幫一點小忙── 但是能讓她高興真是太好了。）
志步：（看來今年也會是很棒的一年呢。）
（黑屏转场）
