355_日野森志步_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：妳喜歡那真是太好了。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【志步的生日　一個月前】

【雫的房間】

雫：……剩下要寫給大家的邀請函……
志步的聲音（志步）：姊姊，妳在嗎？
雫：步、步步！？ 啊，得把桌上的東西藏起來才行……！
志步：什麼啊，妳在嘛。 我對妳喊了很多次「可以去洗澡了」耶……
志步：桌上也亂七八糟的……又在寫企劃書了嗎？
雫：對、對啊！步步，真抱歉。 我會馬上去洗澡的。
志步：真是的……嗯？ 姊姊，有什麼紙掉在地上了喔。
雫：嗯？啊，那是……！
志步：……「步步慶生會」的邀請函？
志步：姊姊，這是……
雫：被看到了…… 我本來打算等準備充分一點之後，再跟妳說的……
雫：因為以前妳會邀小穗她們到家裡辦慶生會，對吧？
雫：和小莉她們賞月的時候也很開心， 所以我想如果可以那樣慶祝一番，妳應該會很高興……
雫：不行嗎……
志步：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

志步：（……那個時候的確很開心。而且……）
志步：妳已經開始籌劃了吧？ 是的話，沒關係喔。
雫：步步……！ 謝謝，我會努力辦一場很棒的慶生會的！
志步：好好好。 要計畫慶生會也行，但妳可要早點去洗澡喔。
雫：好～♪
（黑屏转场）
（背景切换）

【一週後】

【宮益坂女子學園　1年A班】

實乃理：早啊，小步！ 剛剛小雫來過教室了喔！
心羽：妳看，這個。 我收到了小步的慶生會邀請函。
志步：（啊……原來那個時候邀請函就已經做好了啊……）
心羽：但是可以嗎……畢竟我只是普通的同班同學……
志步：實乃理也在，所以心羽不介意的話也來玩吧。 我想一歌她們一定也有被邀請。
心羽：嗯！小步，謝謝妳。 那我會帶著禮物去幫妳慶祝的！
志步：（慶生會啊……真懷念。 姊姊以前也有和朋友辦過嗎……）
志步：（我是不是當初也該……好好地幫姊姊慶生呢？）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

雫：咦，這個……？難道是禮物？
（白屏转场）
雫：哇，好可愛！是文鳥的票卡夾！ 我剛好想換新的票卡夾呢！
志步：……之前吃飯的時候，妳不是提到過嗎？ 妳說妳的票卡夾有點磨損了。
雫：步、步步……！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：（雖然她那個時候很開心， 但我也只不過送了她禮物而已……）
志步：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【志步的生日　前一天】

【教室的「世界」】

MEIKO：大家做好慶祝的準備了嗎？
巡音流歌：嗯，當然囉。
鏡音鈴：隨時都OK～♪
初音未來（Ln）：那麼── 雖然其實是明天，但志步，生日快樂！
所有人：「生日快樂！！」
志步：謝謝大家。
KAITO：那個……生日快樂，志步。
志步：也謝謝KAITO哥， 你看起來很不擅長做這樣的事情。
KAITO：是啊……但畢竟是一年一度的慶生會嘛。
鏡音連：沒錯沒錯！ 而且妳明天還要跟你的姊姊她們辦派對吧？ 要玩得愉快喔！
志步：啊……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：……嗯。 畢竟她都特別幫我辦了，我會的。
巡音流歌：…………？
初音未來（Ln）：流歌，今天的志步好像有點……
巡音流歌：是啊，好像有點沒精神呢。
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：那我要留在這裡再練習一下，明天見。
一歌：嗯，明天見。
咲希：我會帶很～厲害的禮物去的，妳就好好期待吧♪
志步：好好好。 妳要是現在太興奮，晚上會睡不著喔。
穗波：呵呵。要小心明天不能睡過頭呢。
志步：…………
志步：明天啊……
巡音流歌：明天是妳的生日，怎麼一副不開心的樣子呢。 有什麼煩惱嗎？
志步：啊……流歌姐、未來……
志步：不，沒什麼…… 我只是在回想今天練習時，有點在意的點而已。
初音未來（Ln）：……志步，妳確定嗎？ 如果發生了什麼事情，我們願意聽喔。
巡音流歌：因為我們希望妳能打從心底開心地享受生日。 如果有什麼在意的事情，就趁今天解決掉吧？
志步：………… 其實……
（黑屏转场）
初音未來（Ln）：──也就是說，妳只送了生日禮物給姊姊， 但她卻幫妳策劃了很多事情，所以妳感到有點抱歉？
志步：……嗯，差不多就是這樣……
志步：姊姊有很多熟人和朋友，所以我在想， 我當初是不是也該幫她好好地策劃一場慶生會……
巡音流歌：──志步。 每個人都有自己的慶祝跟表達心情的方式喔。
巡音流歌：如果真要說有什麼相同之處， 那就是「想要幫對方慶祝」的心意吧。
志步：……心意。
巡音流歌：嗯。如果妳很在意，要不要直接問問姊姊的想法呢？
初音未來（Ln）：是啊。這也是為了讓妳能 全心全意地享受姊姊為妳準備的慶生會。
志步：…………
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、天馬司、鳳笑夢）

【志步的生日　當天】

【雫的房間】

雫：嗯…… 蛋糕的盤子已經拿出來了，只剩下房間的布置了！
志步的聲音（志步）：……姊姊，可以打擾一下嗎？
雫：可以啊♪
志步：啊……都快準備好了啊。 我本來還想說可以幫點忙……
雫：哎呀，不用擔心。 因為步步是今天的主角嘛。
志步：關於這件事…… 其實妳不用做到這個程度的。
志步：畢竟妳生日的時候我只有送妳禮物， 其他什麼都沒做……
雫：步步……？
雫：啊，該不會……妳是在意我生日的時候， 沒有和大家一起辦慶生會這件事嗎？
志步：嗯，有一點……
雫：這樣啊……如果是這樣，妳其實不用太在意喔。 因為這次的慶生會不只是為了步步辦的。
志步：咦？
雫：步步以前就很堅持自己的想法， 大部分的時間都是自己一個人玩耍，對吧？
雫：雖然我很喜歡這麼有想法的步步…… 但有時候也會看到妳有點寂寞的樣子……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

雫：看到現在的步步身邊有小歌、小實， 還有那麼多班上的朋友，我很開心喔。
志步：姊姊……
雫：所以這次的慶生會，雖然也是為了步步辦的……
雫：但其實也是為了告訴大家 「麻煩大家永遠關照步步了」的慶生會喔。
志步：什麼永遠啊……
志步：不過，原來是這樣啊……
雫：是啊。 所以妳就讓我盡情地幫妳慶祝生日吧？
志步：……嗯，我知道了。
雫：呵呵。步步，謝謝妳！
（黑屏转场）
雫：大家，今天謝謝大家來參加步步的慶生會！
雫：今後也麻煩大家永遠關照步步了！ 那麼，乾杯～！
愛莉：等等啊，雫！ 妳應該要說「生日快樂」吧！
遙：呵呵，真像雫會說的話呢。
志步：真是的……
咲希：小步♪生日快樂！
一歌、穗波：「生日快樂！」
志步：謝謝。 雖然妳們昨天已經在那邊幫我慶祝過了。
咲希：欸嘿嘿，是沒錯啦～ 但是今天也有驚喜喔！
穗波：其實今天我也有邀請司哥哥跟小夢， 但因為他們兩個人都要在奇幻舞台表演，實在無法抽身……
咲希：所以我錄了他們的語音訊息哦！ 等等一起聽吧♪
志步：嗯，好。
心羽：小步！
遙：雖然剛剛已經說過了， 但日野森同學，生日快樂。
實乃理、心羽：「生日快樂～！」
志步：嗯，謝謝妳們來參加。
心羽：我才要謝謝妳們邀請我。 然後關於禮物……
遙：其實我們在挑選禮物的時候，剛好遇到了心羽。
實乃理：對啊！然後我們討論完之後， 決定三個人一起合送一個禮物！
實乃理：鏘鏘～！就是這個！
志步：咦……這、這難道是！
心羽：這是在幾年前的夏季推出的， 已經絕版的海邊限定菲尼組合喔。
志步：果然是這樣……！
志步：有套上泳圈的，還有衝浪姿勢的菲尼…… 我那時也覺得很可愛，所以很想要， 但我還以為已經買不到了。
實乃理：小步，妳認識小夢嗎？ 她也在鳳凰奇幻樂園表演……
志步：我知道，咲希的哥哥有介紹她給我過。 而且她好像……是經營鳳凰樂園的鳳集團的一員吧？
實乃理：對！所以我們硬著頭皮跟她商量了 很想把這個限定菲尼組合送給妳當禮物的事。
實乃理：結果她說還有剩下樣品，就給我們了！
志步：是這樣啊。 但這現在是很貴重的商品吧……
心羽：小夢說了 「與其繼續放在倉庫裡，寧願送給會好好珍惜的人」喔。
遙：所以我們希望能讓日野森同學好好愛護這些菲尼。
志步：大家……
志步：好，每一個我都會好好珍惜的。
心羽：嗯！
雫：感覺步步很開心，真是太好了。
愛莉：話雖如此，妳看起來也很樂在其中呢。
雫：呵呵，因為步步的笑容就是我最大的幸福嘛。
愛莉：是啊。 那我們也要好好幫她慶祝才行呢！
雫：嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000039/bg_s000039.png）
司：「……已經開始錄了嗎？咳咳！ 志步，雖然我沒辦法去參加妳的派對， 但妳就收下我的祝福之意吧！生日快樂～！」
咲希：「哥哥，接著換我！ ──要給小步的話。雖然嚴格的練習很辛苦， 但我絕對要變得更好，所以今後也請繼續嚴格關照！」
一歌：「志步，生日快樂。 為了讓更多來參加LIVE觀眾反應熱烈，我會努力唱歌、作曲的。 但是……如果能偶爾誇讚我一下就太好了──換穗波」
穗波：「謝謝。 ──小步，謝謝妳不只陪我商量關於樂團的事情， 還有學校的事情。」
穗波：「但是，不能總是依靠妳。 今後我會為了能讓妳依靠，變得更強的！ ──來，小夢給妳」
笑夢：「嗯！小步～生日快樂Wonderho～i！ 有空的話，要再來鳳凰奇幻樂園喔！ 我會和司他們一起碰碰～地歡迎妳的！」
實乃理：「1、2、3……」
實乃理、心羽、遙：「小步，生日快樂！」 「日野森同學，生日快樂！」
實乃理：「給小步！今後也請繼續當 看似冷酷但其實喜歡可愛的東西，這麼可愛的小步♪」
心羽：「呵呵，我很喜歡對音樂很了解， 總是能告訴我很多事情的小步喔。 下次跟我說說妳喜歡的女子樂團吧！」
遙：「雖然只是一下下，但能跟妳聊菲尼的話題，很開心呢。 但我們還有很多事情沒聊完吧。 下次一定還要繼續聊喔。」
愛莉：「小步，生日快樂！ 總覺得小步很可靠，甚至比雫更像姊姊， 真的很厲害呢。」
愛莉：「但雫也是個很棒的姊姊， 所以偶爾就跟她撒嬌一下吧。」
雫：「步步，慶生會玩得開心嗎？ 我非常非～常開心喔！」
雫：「因為不只是步步，妳身邊的大家都笑得很開心。 呵呵，下次還要再讓我幫妳辦慶生會喔。」
（白屏转场）
（背景切换）
志步：……今天謝謝大家一起幫我慶生。
志步：Leo/need是個才剛起步的樂團， 或許還有許多需要改進的地方……
志步：但就算如此， 一歌她們還是認真地說要跟我一起以職業樂手為目標。
志步：所以我也要全力前進。
志步：希望大家今後也可以繼續守護我們。
志步：那麼下次見。
（白屏转场）
