457_日野森志步_R4 我心中正確的道路

抽卡台词：明明什麼都不懂……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、巡音流歌、KAITO）

【Live House】

一歌：♪────
志步：（──大家都越來越習慣LIVE了。）
志步：（原創歌曲也不再像之前一樣冷場， 能緊緊抓住觀眾的耳朵。）
志步：（我也得好好展現我們的魅力。）
一歌、志步（一歌）：「♪────！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

志步：那我去跟店長打聲招呼。
穗波：嗯，我們在店外等妳。
咲希：我們的原創歌曲算是獲得了很不錯的反響吧？
一歌：算是吧，但也不能說是人人都捧場──
志步：呃，店長在……
？？？：──咦，怎麼只有日野森同學一個人？
志步：咦，伊織小姐？ 妳也來看剛才的LIVE嗎？
伊織：我中途才來，勉強趕上了妳們的演奏。 跟我之前聽到的相比，妳們確實進步了很多。
伊織：妳們有考量到活動整體，以沉穩的歌曲做結尾， 讓下一組樂團更容易製造起伏，這個安排很不錯。
伊織：那是日野森同學的主意嗎？
志步：是團裡的大家一起想的。 畢竟參加活動的都是經常在這裡表演的樂團， 我能掌握他們的選曲方向，就提出來跟大家討論。
伊織：嗯～哼？
伊織：嗯，好吧。 不說這個了，既然我們難得碰面，妳就收下這個──
（背景切换）
常客A：今天的LIVE，雖然STANDOUT沒出場， 但也挺精彩的嘛。
常客B：是啊，雖然知道她們正在為了出道做準備，無法來表演…… 但也因為這樣，最近多了一些沒什麼看點的LIVE。
常客A：不過，總算出現了幾組能撐起場面的樂團， 店長應該也能放心了吧。 以今天出場的樂團為例……比如說Leo/need她們啦。
（背景切换）
志步：……！
伊織：…………
常客A的聲音：有她們那樣的新人出場， 就算自己老大不小了，也會跟著興奮起來呢。
常客B的聲音：算是吧。 但……我倒是不太了解她們的魅力。 可能也因為作曲的是一群年輕人吧……
常客A的聲音：唉……我多少能懂你的意思。 但或許只是因為我們喜歡STANDOUT的歌， 才會擅自在心中做比較……
志步：…………
伊織：那群人還是老樣子啊。
伊織：他們雖然嘴上說喜歡我們的歌， 但我們剛開始辦LIVE的時候，也被數落得很慘， 說什麼「不懂歌詞的意涵」、「旋律簡直一團糟」。
志步：……原來還有這種事啊。
伊織：對，所以我勸妳也別太在意。 不說那些了，這個給妳──
志步：……這是CD？
伊織：雖然封面還沒設計好， 但這是我們STANDOUT正式出道的單曲。
志步：咦……？我真的能收下嗎？
伊織：嗯，我今天來這一趟， 本來就是為了拿CD給店長，還有曾經關照過我們的人。
伊織：我也因為澪和邀妳入團的事欠妳一個人情。
志步：我不覺得伊織小姐有欠我什麼。 再說，妳不也給了一歌一些建議嗎？
伊織：那是兩碼子事。 總而言之──
伊織：我們要先走一步囉。
志步：…………！
伊織：既然妳拒絕了我的邀請， 選擇和她們一起走上職業樂手的道路──
伊織：那妳可要讓我見識那份決心所開創出的未來。
志步：──好，這是當然的。
伊織：那先這樣，我還有事要找店長。 替我向妳的團員們打聲招呼。
志步：（拒絕邀請啊…… 這麼說來，在回絕了伊織小姐的邀請後， 我有段時間經常能感受到他人的視線。）
志步：（雖然我當時並不知情， 但聽說伊織小姐在找新貝斯手的消息， 在這一帶傳得沸沸揚揚……）
志步：（之所以會感受到視線， 或許是因為大家都知道伊織小姐邀請了我， 也聽說了我回絕邀請的事吧……）
志步：啊……差點忘了，我也得去和店長打聲招呼。
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【教室的「世界」】

志步：（……不管聽多少次，還是覺得很厲害。 和之前相比，感覺歌曲的表現力又更上層樓了。）
志步：……店長之前也說過， STANDOUT的賣點是氣勢十足、節奏強而有力， 卻又同時兼具時髦元素的歌曲──
志步：不過最厲害的是，她們具備高超的演奏技巧， 能在保有氣勢的同時，不減歌曲所展現出的細膩情感。
志步：這就是要成為職業樂手的樂團水準……
志步：（……這是理所當然的， 在我們磨練技巧的同時，其他樂團也都在練習。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊織：既然妳拒絕了我的邀請， 選擇和她們一起走上職業樂手的道路──
伊織：那妳可要讓我見識那份決心所開創出的未來。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：這份決心所開創出的未來啊……
志步：（並不是只要有決心，就能成為職業樂手。）
志步：（所以伊織小姐才會說， 她想看我們的決心所開創出的未來吧。）
志步：……如果想得單純一點， 她或許是想看我們拿出一些成果。
巡音流歌：哎呀，志步，妳今天來得好早喔。
志步：啊，是的，我想先自主練習一下。
KAITO：這樣啊，那我們就不打擾妳──哇！
KAITO：我好像踢到了什麼……它跑哪去了？
巡音流歌：剛才那是……
志步：啊，滾到這裡來了。
志步：這個圓圓的東西是什麼？ 好像還散發著微弱的光……
巡音流歌：志步，等一下！ 那是──
志步：……！ 怎、怎麼回事！
（白屏转场）
（背景切换）

【？？？】

志步：……嗯……
志步：……這裡是哪裡？ 看起來像某個地方的街道……
志步：我看看，《Untitled》……還在播放。 也就是說，這裡也是「世界」？
志步：話說，我明明按了好幾次停止播放， 《Untitled》卻都沒有停下來。
志步：啊，這麼說來， 剛才流歌姐的話好像說到一半。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
巡音流歌：志步，等一下！ 那是──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：那個圓圓的球，難道是什麼不能碰的東西嗎？
志步：話又說回來，這裡到底是哪裡……
志步：遠處有棟像大樓一樣的建築物…… 但我沒有在澀谷看過這種街道。
志步：……呆站在這裡也無濟於事， 總之先四處走走看吧。
志步：嗯？是岔路……？
志步：啊，右邊那條路上擺了一塊像是路牌的東西。 我看看……「Right」？
志步：……明明就在右邊了， 還特地把「右」標示出來？
志步：……啊，我懂了，這是指「正確」吧。
志步：那就走右邊這條路吧。
志步：（而且這條路有很多看起來有人的建築物， 道路也比較整潔。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、巡音流歌、KAITO）

【？？？】

志步：這條街上全是Live House呢。
志步：街上有零星的行人…… 大家都背著樂器，這些人都有在玩樂團嗎？
街上的樂手A：欸，那個女生……
街上的樂手B：……嗯，應該是她沒錯……
志步：（……總覺得一直有人在看我， 是因為我是外地人嗎……）
志步：（……但這種感覺好像在哪……嗯？）
志步：咦……這是我打工的Live House！？ 它怎麼會在這裡？
志步：啊……旁邊那間Live House， 印象中只有受邀的樂團，才能在那裡表演……
志步：（我國中時曾想著自己總有一天也要在裡面表演， 還跑去看了好多次Live……）
志步：那邊的場地也長得很像傳說中的Live House， 我記得店長說他到前幾年為止還很常去……
志步：真驚人……這條街上一眼望去， 全是我想過至少要去表演一次看看的著名Live House……
志步：這裡究竟是什麼地方……
女子樂團樂手A：……她就是那位日野森同學吧？
女子樂團樂手B：真的耶，她是來打工的嗎？
志步：（又來了……到底是為什麼……）
志步：……妳們找我有什麼事嗎？
女子樂團樂手A：啊，不好意思，也不算是找妳有事……
女子樂團樂手B：……STANDOUT的伊織是不是有邀請妳入團？
志步：咦……妳怎麼知道……
女子樂團樂手B：伊織在找新貝斯手的消息，早就在這一帶傳開了。
女子樂團樂手A：……那段時間可是有一堆貝斯手躍躍欲試呢。 畢竟要是加入STANDOUT，就能直接正式出道了嘛。
女子樂團樂手B：沒錯沒錯，但聽說妳拒絕了邀請。
志步：……是啊，因為我已經跟別人組團了。
女子樂團樂手B：我就是搞不懂這一點。 妳那些樂團成員的實力根本就不如妳吧？
志步：…………
女子樂團樂手A：啊……我這麼說可能會讓妳不太開心， 但我很常聽到有人在談論妳， 說什麼「明明這麼有實力，真是太可惜了」。
女子樂團樂手B：那些找妳當代打貝斯手的樂手們也說過這類話， 大家都覺得很奇怪。
志步：很奇怪？
女子樂團樂手B：自己的夥伴被很厲害的人邀請，馬上就能正式出道， 這種時候難道不是該說句「加油」，然後送對方離團嗎？
女子樂團樂手B：但她們卻沒有這麼做，妳自己也是。 明明有著連伊織都認同的實力和決心，卻寧可安於現狀， 待在那樣的樂團裡，實在是太奇怪了。
志步：……什麼？
女子樂團樂手A：妳、妳別說了！
女子樂團樂手A：對、對不起喔。 那個……我們只是想問，妳那些樂團成員 是不是完全沒想過要成為職業樂手？
志步：……沒有這回事。
志步：（不久之前，她們可能完全沒有想過。 可是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：雖然現在還完全比不上STANDOUT的LIVE…… 但我將來也想要像這樣演奏。
一歌：也許我還沒完全具備要成為職業樂手的決心。
一歌：但我想跟志步一起組團、一起表演， 一起……演奏出動人心弦的音樂！
一歌：如果這個想法的結果是職業樂手之路── 那我想成為職業樂手！
志步：還是沒辦法讓妳們背負那種重擔。
一歌：說什麼重擔，我們沒有那樣想！ 我……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（她們都展現了自己的決心，而我也選擇接受。）
志步：（所以現在──）
志步：我的夥伴都已經下定決心要成為職業樂手。
志步：我有一同追夢的夥伴，完全沒必要退出樂團， 就只是這樣而已。
女子樂團樂手A：……妳說得很對。 是我們過問太多了，真的很抱歉。 那我們就先告辭──
女子樂團樂手B：畢竟，這樣一來就能在失敗時找藉口嘛。 到時就能說，自己是為了朋友留在業餘樂團， 才沒能成為職業樂手。
志步：……！妳……！
女子樂團樂手A：喂，妳說得太過分了！！
女子樂團樂手A：日野森同學，真的很抱歉！ 她是STANDOUT伊織的粉絲，她只是很羨慕妳而已。
女子樂團樂手A：好了！快道歉！
女子樂團樂手B：……對不起。
志步：……沒關係。
女子樂團樂手A：那個…… 我們說了很多沒禮貌的話，真的很對不起。 ──好了，快走吧。
女子樂團樂手B：…………
志步：唉……
志步：（難怪我會覺得以前也被人用類似的眼神看過…… 原來是和拒絕伊織小姐的邀請時，感受到的視線很像啊。）
志步：（……雖然當時沒有被人纏上， 但那些人心中或許也都是這麼想的。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
女子樂團樂手B：自己的夥伴被很厲害的人邀請，馬上就能正式出道， 這種時候難道不是該說句「加油」，然後送對方離團嗎？
女子樂團樂手B：但她們卻沒有這麼做，妳自己也是。 明明有著連伊織都認同的實力和決心，卻寧可安於現狀， 待在那樣的樂團裡，實在是太奇怪了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：…………
志步：那些人明明一無所知……！ 還敢瞧不起一歌她們……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000092/bg_s000092.png）
志步：（比起嘴上說句「加油」送我離團， 一歌她們可是做出了更加艱困的抉擇。）
志步：（她們拾起了我曾擅自放棄的， 「一同追夢」的夢想……！）
志步：（這是多麼的……！）
（白屏转场）
（背景切换）
志步：咦……這聲音是……
志步：是一歌……
志步：（她進B段時，音色會變得有點混濁…… 看吧，這次果然也是……）
志步：這個電子琴的聲音……是咲希？
志步：難道她們兩個也到這裡來了？
志步：──在這邊。
（黑屏转场）
志步：（──好想演奏。）
志步：（我也想和大家一起演奏……！）
志步：（我其實從很久以前就一直這麼想了……！）
志步：（想作為Leo/need的一員， 和一歌她們一起演奏只屬於我們自己的音樂。）
志步：（想和她們一起演奏出動人心弦的音樂！）
志步：（那一天──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：說什麼重擔，我們沒有那樣想！ 我……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（一歌她們為我實現了這個心願……）
志步：（所以我也在那一天下定了決心……）
志步：（就算要繞多遠的路，沿途有再多阻礙都沒關係。 我一定要和Leo/need的大家一起成為職業樂手。）
志步：（只要和一歌她們一起， 無論是什麼樣的道路，我們都能勇往直前。 我們一定能通往我們的決心所開創的未來！）
（黑屏转场）
志步：呼……呼……
志步：……結果又跑回最一開始的岔路了。
志步：啊……不小心踢到寫著「Right」的牌子了。 誰叫你要擋在這裡……
志步：話說，這到底哪裡「正確」了？ 都是因為我走去了那邊，才吃了一堆苦頭。
志步：大家的演奏聲……是從左邊傳來的。
志步：既然是路牌，就得好好指出正確的道路啊。
志步：──嗯，這邊才對。
志步：（因為對我來說，和大家一起前進才是正確答案。）
（白屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

志步：啊……這裡是「世界」的頂樓？
志步：總之，我回來了……？
巡音流歌：志步……
KAITO：太好了…… 妳一直沒回來，我們都很擔心妳。
志步：流歌姐、KAITO哥…… 我完全沒搞懂發生了什麼事……
（黑屏转场）
志步：心願碎片和碎片的「世界」……
巡音流歌：嗯，我想或許是某人的心願和志步的心願產生共鳴， 被吸引到這個「世界」裡了。
志步：我的心願？共鳴……？
KAITO：嗯，我們進教室時，就感覺到妳似乎有什麼心事。
志步：啊……
巡音流歌：…………
巡音流歌：妳找到心中那件事的答案了嗎？
志步：這個……嘛……
志步：（我們的……決心所開創的未來──）
志步：（我還不是很清楚那會是什麼樣的未來，不過……）
志步：──我相信我們一定可以的，所以已經沒事了。
巡音流歌：那就太好了。
KAITO：嗯……
KAITO：對了……志步，大家差不多要來了喔。
志步：咦！？結果我根本沒自主練習到……
志步：（算了，反正能和大家一起演奏就好。）
巡音流歌：那我們過去吧。
志步：好！
（黑屏转场）
