560_日野森志步_R2 Leo/need一起玩雪 (event_80)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步）

【放學後】

【宮益坂女子學園 中庭】

咲希：哇，大家快點過來！ 雪踩起來沙沙作響呢～！
一歌：咲希，妳可別滑倒囉。
咲希：不會的不會的♪
志步：受不了……她真的有聽進去嗎？
穗波：呵呵，她好像很高興能看到積雪呢。
志步：明明鼻子沒多久就會凍得通紅還這樣。
志步：……嗯？
志步：（有什麼東西擺在路旁。）
志步：這是──雪做成的兔子？
咲希：小步～妳在看什麼呀～？ ……哇！是雪兔！
穗波：它縮成一團坐在這裡，真可愛呢。
一歌：呵呵，這麼說來，中庭也有人做了幾個雪人。
咲希：嗯嗯！ 這一定也是某個人邊說「耶～！是雪～！」邊做出來的！
穗波：或許是呢。 不過，選擇做雪兔而不是雪人還挺稀奇的。
志步：的確。
志步：（……總覺得好懷念啊。 我記得以前也有跟姊姊一起做過。）
志步：（只有一點點積雪的時候， 就拼命地到處去收集雪……）
志步：（把小石頭用顏料塗紅， 拿來代替當作眼睛的紅色果實。）
志步：（可是，從學校回來時大多都已經融化不見了。 每當這時候，姊姊就會來安慰我……）
咲希：欸欸，這裡就只有它一隻耶？ 而且還被擺在有點暗的地方，不覺得看起來很寂寞嗎？
志步：我想之所以會擺在暗處，應該是為了不讓它融化……
一歌：不過……就只有它一隻被擺在這， 確實看上去有些寂寞呢。
咲希：果然是這樣！
咲希：據說兔子太寂寞會死掉， 就由我們來幫它做同伴吧！
志步：咦？
穗波：呵呵，感覺好像挺有趣的，我也來做好了！
一歌：……說得也是。 難得有積雪，我們就來做吧！
咲希：嗯嗯！小步也一起來做吧～！
志步：不，我……
咲希：…………！
志步：唔……
志步：……真拿妳沒辦法。
（黑屏转场）
咲希：嗯…… 好難做得像兔子喔。
志步：可以把雪的形狀盡量弄成橢圓形， 然後把底下弄平一點。
一歌：這樣啊……我來試試看。
（黑屏转场）
穗波、咲希、一歌：「完成了～！」
穗波：為了把形狀修漂亮而刮掉一些雪， 結果變得有點小呢。
一歌：不過這樣很像小兔子，也很不錯吧。
咲希：欸嘿嘿。 那就把它們放到一開始的雪兔周圍……
咲希：耶～夥伴完成了！ 這樣就不會再寂寞了吧♪
志步：…………
志步：順帶一提， 兔子感到寂寞會死掉的說法是迷信喔。
咲希：咦──！？
穗波：啊……我曾經在電視上聽過是迷信， 原來真的是啊……
志步：嗯，牠們雖然和使用同巢穴的夥伴一起生活， 但基本上都是單獨行動。
一歌：這、這樣啊…… 志步，妳好了解喔。
志步：我碰巧知道的啦。 我在玩的飼養類手遊上面有寫。
咲希：不過不過！ 牠們並不討厭跟別人在一起吧！？
志步：哇……！ 牠、牠們好像是有社會性的生物，所以應該是吧？
咲希：太好了～！ 我還在想牠們要是喜歡獨處的話該怎麼辦呢。
志步：（就算是那樣，妳還不是不會放著不管。）
穗波：……呵呵，小步，妳好像很開心呢。
志步：嗯，是嗎？
志步：好了，已經滿足了吧？ 差不多該回家了。
咲希：好～！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：日野森志步、日野森雫）

【宮益坂女子學園 校門】

志步：……姊姊，妳黏得太緊了，很難走路啦。
雫：呵呵，對不起。 因為好久沒跟步步一起上學了，我覺得很開心。
志步：是下雪所以晨練取消了對吧？ 也不用因為這樣就一起上學啊……
雫：這怎麼行！ 我們回家時間也不同，只有這種時候才有機會不是嗎？
志步：唉…… 怎樣都好，但妳不要興奮到滑倒喔。
志步：我可是有聽說妳上次滑倒把傘弄壞了。
雫：不用擔心，我今天沒有帶傘！
志步：不對，問題不是出在那裡……
志步：那姊姊，我要去教室了──
雫：啊，步步，等一下。 其實我有個東西想給妳看。
志步：想給我看的東西？
雫：嗯！妳看那邊！ 不是有個地方稍微暗了一點嗎？
志步：（……咦？我記得那邊是……）
雫：步步，妳看！ 是很可愛的雪兔喔！
志步：（啊，果然沒錯……）
雫：以前下雪時，我們常常做雪兔對吧！ 連只有一點積雪的時候，我們也會到處去收集！
志步：……是啊。 不過，我知道這裡的兔子──
志步：呃……咦？
志步：1、2、3、4、5……6、7、8？
志步：好、好像變多了……
雫：哎呀，原來妳已經知道它們了呀！
雫：其實呀，這些雪兔一開始只有我做的那一隻。
志步：……咦？
雫：後來不知道什麼時候增加到了五隻， 小莉她們看到之後就說她們也要做♪
志步：等、等一下！ 原來最一開始的雪兔是姊姊做的嗎！？
雫：嗯，是呀。
雫：呵呵，早上看的時候還孤零零的， 不知道什麼時候多了夥伴，讓我很開心呢。
志步：啊……
雫：一定是有人覺得它只有一隻很寂寞吧。 到底是誰做的呢？
志步：……是咲希、一歌和穗波喔。 還有我。
雫：……咦？真、真的嗎！？
志步：嗯，咲希說兔子感到寂寞會死掉， 我們就四個人一起做了。
志步：所以我是知道有五隻， 不過現在變成八隻嚇了我一跳。
志步：（增加的其中一隻是桃井學姊做的， 表示其他兩隻是實乃理跟桐谷同學做的吧。）
雫：好驚人喔！ 竟然是步步妳們發現它，還幫它做了雪兔夥伴！
志步：我也嚇到了，沒想到會是姊姊做的。
雫：欸欸，妳覺得兔子會不會繼續增加呢？
志步：誰知道，可能增加之前就會融化了吧？ 畢竟好天氣似乎會暫時持續下去。
雫：說得也是。 真希望它們可以永遠在這裡……
雫：步步，好寂寞喔。
志步：是是是，不要老是黏著我。
志步：……話說，現在反過來了呢。 以前被安慰的人都是我。
雫：那麼，就麻煩妳接著安慰我吧？
志步：這個「那麼」是怎麼來的？ 我才不要安慰妳呢。
雫：哎呀，真可惜……
志步：真是的…… 天氣很冷，差不多該進校舍了。
雫：說得也是，我們要是感冒就不好了。
志步：……等等，這樣很難走耶。
雫：是嗎？我覺得很暖和呢。
志步：真是的……
（黑屏转场）
