684_日野森志步_R4 因為今天是特別的 (event_101)

抽卡台词：真是的……總之先離開一點

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、日野森雫、小豆澤心羽）

【雫的房間】

志步：──姊姊，妳在嗎？
志步：咦？本以為她還沒出門的……
志步：（……算了，也好。 要是直接拿給她，她大概又會黏著我不放……）
志步：（在信封上留下訊息，她應該就知道了。）
（黑屏转场）
雫：……已經這個時間了呀，差不多該準備出門──
雫：……咦？這個信封是什麼……
志步的訊息（志步）：「給姊姊 一直以來受妳照顧了，Leo/need將抱著謝意舉辦LIVE， 方便的話就來看吧。」
志步的訊息（志步）：「我以前猶豫要不要成為職業樂手的時候， 妳願意聽我述說煩惱，我真的很高興。 多虧了妳各方面的支持，我才能一路走到現在。」
志步的訊息（志步）：「真的很謝謝妳。」
雫：…………！
雫：步步～～～！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園 1年A班】

實乃理：啊！小步，早安！
志步：──早安，妳今天晨練結束得很早呢。
實乃理：嗯！因為大家練舞的狀況都非常好！
志步：這樣啊，真不愧是妳們。
志步：（心羽……還沒來嗎？ 等兩個人都到了，再給她們LIVE的門票吧。）
志步：……嗯？實乃理，怎麼了嗎？
實乃理：呃！沒、沒什麼啦…… 啊哈哈哈……
志步：……妳該不會忘記寫作業了吧？ 我可不會借妳筆記喔。
實乃理：我、我有好好寫完啦～！
志步：哦…… ──那妳為什麼那麼忐忑不安？
實乃理：我我我、我才沒有！我才沒有忐忑不安呢！
志步：（明明就超級忐忑不安的……）
志步：……還是妳有什麼事想找我商量？
實乃理：沒有啊！那件事真的不要緊！
志步：那件事……？
志步：（……看來是某件不能跟我說的事。 也就是說，可能是工作上發生了什麼狀況？）
心羽：早安！
實乃理：啊，小羽，早安！
志步：（既然心羽也來了，就把門票給她們吧。）
志步：（雖然不知道實乃理在煩惱什麼， 但這樣或許能讓她轉移一下注意力……）
志步：──實乃理、心羽，我有東西要給妳們，現在方便嗎？
心羽、實乃理：「有東西要給我們？」 「有東西要給我們！？」
志步：──來，給妳們LIVE的門票。
志步：為了向照顧過我們的人們表達謝意，我們下次要──
實乃理：好……！好耶───！！
志步：哇……！
實乃理：太好了，我有拿到門票耶～！！ 小步，謝謝妳……！
志步：……「有拿到」是什麼意思？ 聽起來像是妳早就知道門票的事……
實乃理：啊……其實是──
（黑屏转场）
志步：……什麼嘛，原來妳已經從姊姊那裡得知感謝LIVE的事了。
實乃理：嗯，我聽說妳們好像會直接拿門票給交情好的人， 呃……所以……
實乃理：我就忍不住期待我是不是也能拿到……
志步：妳剛剛之所以那麼忐忑不安，該不會也是因為這件事吧？
實乃理：但是，小步剛才沒跟我說LIVE的事，所以我有點緊張……
志步：真是的……
志步：（……我怎麼可能不給妳們兩個啦。）
志步：──我們一定會舉辦一場讓大家滿意的精彩LIVE，敬請期待吧。
心羽、實乃理：「嗯！」
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【LIVE一週前】

【教室的「世界」】

穗波：──謝謝你們今天也來看我們練習。
志步：多虧你們的各種建議，細部的調整也大致完成了。
巡音流歌：呵呵，不客氣。
鏡音連：距離LIVE就剩一週了。 我覺得妳們一定沒問題的，但還是不能鬆懈喔。
一歌：沒問題，我們會發揮出現有的實力，帶來最棒的LIVE。
一歌：對吧，大家！
志步、穗波：「嗯。」
志步：……呃，咲希呢？
初音未來（Ln）：她在那邊和鈴一起查東西──
咲希、鏡音鈴的聲音：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
志步：哇……！怎、怎麼了？
鏡音鈴：大家，不好了！
咲希：你們看！下週的天氣！
一歌：咦……會下雨？
咲希：怎麼辦～？我們的LIVE會場是在戶外耶～！
穗波：……小步，如果下雨的話，LIVE會……
志步：……雨勢不大的話，是沒問題的。 畢竟那個LIVE會場好像也配有防雨措施。
志步：只是，來場的觀眾們可能會有點辛苦…… 因為現場不能撐傘，所以都得穿雨衣才行。
穗波：是啊……
一歌：這場LIVE是為了表達謝意而舉辦的， 本來還希望能讓觀眾們盡情享受的說……
鏡音連：不過，還不確定當天一定會下雨，不是嗎？
志步：……而且降雨機率也不算太高。
志步：但是，說不定會需要準備一些應對方案， 我們還是去找會場工作人員或真堂先生商量看看吧。
一歌：嗯，說得也是。
志步：那麼，練習也正好告一段落了，先回到那邊去──
志步：（……她一直盯著手機看，是在做什麼？ 難道還在查天氣嗎？）
志步：……咲希，我們要先回去那邊了喔。
咲希：咦？啊，好！
咲希：……小鈴，我會在下次過來之前查得更詳細的！
鏡音鈴：OK！這邊就交給我！
志步：…………？
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

巡音流歌：哎呀，歡迎妳們來。
MEIKO：妳們來得正好，咲希和鈴正在那邊的教室做很有趣的事喔。
志步：很有趣的事？
巡音流歌：MEIKO，妳這樣說對她們兩個太失禮了。 她們可是很認真的。
MEIKO：是這樣沒錯，但她們認真的方向似乎不太對……
MEIKO：啊，好像又開始了。
一歌：……總之先去看看教室的情況吧。
穗波：是啊……
（背景切换）
鏡音鈴：「下雨～Goodbye！太陽Come on！」
咲希：「下雨～Goodbye！太陽Come on！」
一歌：她們一邊演奏，一邊跳著舞……？
穗波：……那、那首歌曲和舞蹈是什麼呀……
志步：不知道……
（背景切换）
巡音流歌：聽說是可以召喚出太陽的「太陽之舞」喔。 她們說只要唱跳那首曲子，天氣就會放晴。
志步：她們這麼做，難道是為了讓LIVE那天放晴？
巡音流歌：是啊，說是不想讓前來的觀眾們看得很辛苦。
MEIKO：她們兩個自己準備了一番， 還說要從今天開始每天唱跳那首曲子呢。
一歌：咲希、鈴……
志步：真受不了…… 居然寧願唱跳那種怪曲子，也要讓LIVE那天放晴。
穗波：不過我能理解她們的心情。 畢竟是難得的戶外演出嘛。
鏡音鈴：……啊！我正想說怎麼有聲音，原來是步步妳們也來啦！
咲希：來得正好！我們在等小步呢♪
志步：咦，為什麼？
咲希：因為小步的名字裡有「日」這個字， 所以我們想說應該能召喚太陽！
志步：等一下，妳們要做什──
鏡音鈴：來吧，步步！快站在教室的正中央！
咲希：小步接下來要當太陽，接受我們的敬拜喔♪
志步：什麼！？
志步：我為什麼要做那種莫名其妙的事……！ 我是來自主練習的耶。
志步：一歌妳們也別只是看著，幫我說說話啊。
一歌：只是一下子的話，妳就幫個忙也沒關係吧。
穗波：畢竟希望天氣放晴，也只能求助神明了嘛。
志步：不會吧！？
巡音流歌：那我們也來幫忙吧。
志步：連流歌姐妳們也這樣……！
志步：那我負責演奏──
咲希：不行不行──！ 小步必須作為太陽，接受大家的敬拜才行！
MEIKO：志步，我看妳最好乖乖配合，才能早點結束喔。
志步：…………好、好吧。
志步：真是的，妳們要讓我聽到精彩的演奏喔。 否則我是不會滿意的。
咲希：遵命～！請太陽女神儘管放心！
一歌、穗波：「呵呵。」
（黑屏转场）
