715_日野森志步_R4 無法贏過的眼神 (event_106)

抽卡台词：……真是的，只能一次喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

志步：……………………
志步：（……睡不著。）
志步：（唉……總覺得換了地方就靜不下心來。）
志步：（其他人……）
志步：（都睡著了啊。）
志步：（反正也睡不著，去喝個水好了……）
咲希：……嗯……
志步：啊……抱歉咲希，吵醒妳──
咲希：……咦？好暗……
咲希：大家剛才明明都還在聊天的啊……
志步：那是好一段時間前的事囉。 因為妳睡著了，所以大家都睡了。
咲希：咦……
咲希：咦～！我是什麼時候睡著的！？
志步：噓……小聲一點。
咲希：啊……抱歉。
咲希：小步，我有確實做到「一邊聊天一邊睡覺」嗎？
志步：嗯，妳在我們聊天的過程中，不知不覺就睡著了。
咲希：太好了……！ 但我好想再跟大家多聊一點喔……
志步：要聊天的話明天也可以聊吧？ 今天就先睡吧。
咲希：嗚嗚……好……
志步、咲希：「……………………」
咲希：……小步，妳還醒著嗎？
志步：咦？我還醒著啊。
咲希：太好了……我還以為妳已經睡著了。
志步：不行嗎？
咲希：咦～小步先睡著的話，我會覺得很寂寞嘛～ 不要留下我一個人～
志步：那妳就努力比我早睡吧。
志步：…………
咲希：啊……
咲希：……小步。
志步：我還醒著啦。
咲希：欸嘿嘿，抱歉抱歉♪
咲希：但我其實一直很想講講看「還醒著嗎？」這句話～
志步：咦，為什麼？
咲希：因為……這句話在大家一起過夜時都會說吧？ 像是畢業旅行之類的。
志步：（啊……）
志步：（對喔，因為咲希國中時沒辦法去畢業旅行……）
咲希：……小步，謝謝妳陪我一起過夜。
咲希：而且還送我驚喜照片！ 我超～開心的！
志步：……這我剛才聽過了。
咲希：因為說幾次都不夠嘛！
志步：是是是，看妳這麼高興， 我們努力偷拍也算值得了吧。
志步：……不過，我和一歌她們都跟妳一樣開心喔。
咲希：咦？
志步：（因為……）
志步：（「願望清單」──是咲希住院時沒辦法做而忍著不做的事。）
志步：咲希妳能做想做的事，大家都──
咲希：呼……
志步：……咲希？
志步：咦……睡著了？
咲希：嗯……沒有，我還……醒著……
志步：妳剛才絕對睡著了吧？
咲希：嗯……
咲希：……………………
志步：（……大家看到妳能實現願望，都覺得非常高興喔。）
志步：（……等相簿完成後，「願望清單」也就全都達成了……）
志步：（那樣的話……也許該做點什麼來紀念一下……）
志步：呼啊……
志步：（……明天找一歌她們商量看看好了……）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

志步：──嗯，獎狀設計成這樣就可以了吧？
巡音流歌：嗯，等一歌他們採購回來就開始製作吧。
初音未來（Ln）：希望咲希會喜歡。
穗波：嗯！也謝謝小未來和大家的幫忙。
初音未來（Ln）：不用道謝啦。 而且我們也很高興咲希能完成所有「願望清單」， 想一起替她慶祝啊。
鏡音鈴：我們回來了～♪ 大家交代的東西都買到囉～！
鏡音連：買的人是一歌就是了。
MEIKO：大家，歡迎回來！ 需要的東西都買齊了嗎？
一歌：應該吧。 志步，妳可以確認一下嗎？
志步：好，剪刀、筆、色紙── 嗯，沒問題，這樣隨時都能開始做了。
鏡音鈴：太好了～！那快點來做吧～☆
鏡音連：已經設計好了嗎？
初音未來（Ln）：嗯，這張紙上畫的就是成品示意圖喔。
一歌：原來如此……獎狀是用星星來框邊啊，很棒呢！
鏡音鈴：嗯嗯☆看起來就像星空一樣，超可愛的！
穗波：太好了……！ 實際製作時要把色紙摺成小星星，再貼在這些叉叉記號上喔。
一歌：啊，原來還有做記號啊。 而且還畫了好多直線和橫線……
巡音流歌：那些是寫獎狀內文時用的輔助線喔。
穗波：呵呵，是小步仔細量好再畫出來的喔。
志步：嗯……因為字寫歪的話很不好看啊。
鏡音鈴：啊……不過，正面感覺會做得很可愛， 背面卻什麼也不做嗎？
志步：這麼說也是……就這樣一片空白好像有點空虛。
鏡音連：那畫個圖怎麼樣？ 畫咲希喜歡的東西之類的。
MEIKO：那把我們一起玩的回憶也畫進去吧。
鏡音鈴：那麼那麼，大家各畫一張圖吧！ 我就畫電子琴好了♪
鏡音鈴：KAITO哥要畫什麼？
KAITO：咦？我嘛……
KAITO：……畫網球拍和球好了。
一歌：不錯耶，咲希參加社團活動時看起來也很開心， 她應該會很高興！
志步：那我們就照順序在背面畫圖…… 有空的人就用色紙摺星星吧。
穗波：嗯！
（黑屏转场）
鏡音鈴：星星邊框完成了～☆
MEIKO：背面也變得很熱鬧呢。
巡音流歌：哎呀？角落這一團白白的東西是什麼……？
穗波：啊……那是我畫的鬼。 因為我想起之前去鳳凰樂園時，和小咲一起進了鬼屋……
鏡音連：這鬼屋還挺逼真的耶，這隻鬼都頭破血流了。
穗波：咦？啊，那、那不是血，呃……
穗波：我想說小咲應該會比較喜歡可愛的鬼， 所以試著加了蝴蝶結。
KAITO：啊……仔細一看，這隻鬼在笑。
初音未來（Ln）：呵呵，現在看起來有點可愛了。
一歌：旁邊的菲尼也很可愛呢。 不同顏色的菲尼排成一列，就像我們的玩偶一樣。
穗波：啊，那是小步畫的喔。 她一邊比對「世界」裡的玩偶，一邊重畫了好幾次……
志步：──那再來只要寫下祝賀詞就完成了呢。
巡音流歌：呵呵，妳已經想好內文了嗎？
志步：還沒，我想找大家商量後再決定……
穗波：咦？是小咲傳來的訊息。
穗波：啊……她說她現在正在製作相簿。
一歌：真的耶，她寫說「還有這種照片喔～」， 並傳了好多照片過來。
MEIKO：啊哈哈，通知響個不停呢。
鏡音連：看來她做相簿做得很開心啊。
鏡音鈴：欸，她傳了什麼樣的照片給妳們呀？
志步：我看看……啊，有我們在「世界」賞花時的照片。 你們看，這是大家在黑板上畫櫻花的照片。
鏡音鈴：真的耶！也拍到我了～！
鏡音連：那時候鈴和咲希正在比誰能畫更多櫻花吧。
穗波：當時玩得非常開心呢。 畫完圖後，大家還一起吃糰子和櫻餅。
志步：對啊，今後也想繼續創造這種回憶呢。
初音未來（Ln）：……那志步妳只要也把這個想法寫進獎狀不就好了嗎？
志步：啊……
志步：……說得也是，就算「願望清單」全都達成了， 我們還是會一起繼續做各種事情。
一歌：嗯……！我也贊成。
穗波：那獎狀內容就規劃成這樣吧── 「恭喜妳達成所有願望，我們以後要一起創造更多回憶喔！」
一歌：說得對，至於詳細內文──
志步：（……就快要完成了。）
志步：（要努力──把我們的心意傳達給咲希。）
（黑屏转场）
