847_日野森志步_RB Happy Birthday!! 2025

抽卡台词：得跟大家道謝才行

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鳳笑夢、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【宮益坂女子學園】

【2年B班】

志步：（差不多該開始準備第一節課要用的東西了。 ──嗯？）
志步：（咲希和鳳同學是怎麼了？ 感覺她們好像聊得很起勁……）
笑夢：這樣啊……！ 有沒有什麼我幫得上忙的地方！？
咲希：咦，可以麻煩你嗎！？ 有小夢當我的幫手，真是太讓人放心了～！
咲希：下週一起來慶祝小步的生日吧！
志步：（……我的生日……？）
志步：（話說，她們應該是要給我驚喜……沒錯吧？ 只不過都被我聽到了……）
笑夢：啊，對了！ 要不要請班上的所有同學一起為小步盛情慶祝──
志步：拜託不要。
笑夢：哇！？是小步！
咲希：你、你都聽到了嗎！？
志步：呃，你們聊得這麼光明正大，我當然都聽到了。 不說這個了，關於你們剛才的談話……
志步：我很高興你們想幫我慶生， 但如果要請班上的所有同學都來慶祝，實在──
班上同學：咦，今天是日野森同學的生日嗎？
志步：啊……不，我的生日在下週……
班上同學：那也快了嘛！祝你生日快樂！
班上同學：日野森同學，生日快樂！
志步：……啊，謝謝。
笑夢：……對、對不起，小咲。 都是我不好，害驚喜被發現了……
咲希：沒、沒這回事！畢竟我剛剛也說得很大聲嘛。 不過──
咲希：我們就盡全力幫小步慶生吧！ 可要把這次被發現的份也補回來喔！
笑夢：……嗯！
咲希：好～！既然決定了，就來開作戰會議吧～！！
志步：作戰會議……？
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

志步：──事情就是這樣，所以她們兩個都充滿幹勁呢。
穗波：原來是這樣啊，小咲和小夢她們……
志步：咲希後來還說什麼： 「慶生派對大臣和班級代表向你保證， 即使不擇手段，也要讓你度過最棒的生日！」
一歌：啊哈哈…… 不過我記得今天中午的咲希，的確是十分興奮的樣子。
穗波：呵呵，好像真的是那樣呢。
穗波：不過，我覺得你可以不用這麼擔心。 如果是她們兩個，一定會讓那天化作開心的一天吧。
志步：嗯，也是啦…… 只希望她們不要做過頭……
咲希：哈囉～！讓大家久等了！
MEIKO（Ln）：喔，說人人到！
咲希：咦？大家在聊什麼人嗎？
初音未來（Ln）：我們正好聊到咲希喔。 大家都很好奇你們會怎麼幫志步過生日。
咲希：啊！關於這件事， 我剛剛和小夢一起想了各式各樣的點子～！
咲希：然後，等到下次放假，我們打算去找我哥哥商量看看！
志步：去、去找司哥……？不會有問題吧？
咲希：當然不會有問題啦！
咲希：我們一定會讓你度過開心的生日！ 敬請期待喔，小步♪
志步：…………嗯……
巡音流歌（Ln）：……看到咲希這麼起勁， 就會希望我們也能為志步準備特別的慶生會呢。
鏡音鈴（Ln）：就是說啊！ 我們也來想想該如何辦一場別出心裁的慶生會吧！
鏡音連（Ln）：要那麼做是沒關係，但志步全都聽見了喔。
志步：（……大家都很有幹勁呢。）
志步：（雖然很高興大家想幫我慶生……）
志步：（……不過，我的生日到底會變成什麼樣子啊……）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、鳳笑夢）

【志步的生日 當天】

【宮益坂女子學園 中庭】

志步：我看看……到這裡就可以了吧？
志步：（今天一早就在鞋櫃裡發現一封信，嚇了我一跳呢。 上面還寫著「放學後到中庭來」。）
志步：（這封邀請函，一定是咲希和鳳同學準備的吧。 雖然她們兩個都說不知情……）
志步：啊──
咲希：啊，來了！ 小步，這邊這邊！
志步：……果然是咲希你們啊。
笑夢：欸嘿嘿☆ 對不起，中午騙了你！
志步：沒關係…… 話說，我們要在這裡做什麼？
咲希：哼、哼、哼～我們帶著祝賀小步的心意…… 準備了一場魔術秀，要送給你當禮物！
志步：……魔術秀？
咲希：沒錯！所以── 小夢，我們一起來讓小步大吃一驚吧！
笑夢：好～！
笑夢：我們要邀請今天的壽星小步， 來觀看這場非常非常不可思議的魔術秀～☆
志步：咦，現在就要開始表演了嗎？ 應該說……就在這個地方表演嗎？
咲希：小步，請你鼓掌～！
笑夢：那麼，請看看這頂不可思議的帽子！ 乍看之下很普通，但可以從裡面變出很多東西！
笑夢：比如說比如說……一隻企鵝就這麼出現了！
志步：……咦？從帽子裡變出玩偶了。 是很正經的魔術表演呢……
志步：話說，這麼大隻的玩偶是怎麼裝進帽子裡的？
咲希：因為這是魔術啊！ 小步，這就是魔法的力量哦！
志步：好好好，原來是魔法的力量啊。
咲希：重點不在那裡啦～ 你看，不覺得這隻企鵝非常可愛嗎？
志步：是很可愛啦……
咲希：對吧對吧！所以我有個好主意……
咲希：就麻煩這隻企鵝來幫忙我們表演魔術秀吧！
笑夢：真是個好點子，小咲！
笑夢：那麼，就請它成為我們的助手吧──！
志步：原來是這種發展啊。
笑夢：請企鵝先坐在這張桌子上～♪ 然後我們要用這塊布蓋住企鵝……
笑夢：3、2、1……Wonderho～i！
雫：Wonderho～i♪
志步：咦……！？
雫：──呵呵。 鏘鏘～企鵝變成魔術秀的助手了♪
志步：是、是姊姊！？ 話說，你剛才是怎麼和企鵝交換位置的！？
雫：這就是魔法的力量哦，步步♪
咲希：所以，我們接下來要和這位助手一起表演喔～！ 下一個魔術是──
雫：啊，請你們稍等一下。 其實我剛剛從企鵝那裡拿到了這個東西……
志步：……這次換成了兔子玩偶？
笑夢：哇～全身都是白色的，真可愛呢！ 這次就請這隻兔子來幫我們吧～！
笑夢：只要小咲拍一下手，兔子就會跳得很～高很高喔♪
雫：哎呀，還能辦到這種事嗎？
咲希：是的！我已經練習過很多次了，包在我身上吧！ 唔唔唔～看我的！
兔子玩偶：…………
志步：……嗯？
咲希：呃……再來一次！看我的！
咲希：奇、奇怪～！？怎麼會這樣──！？
志步：……與其說它跳起來了，不如說它跑走了。
笑夢：大家一起去追那隻兔子吧！ 別跑別跑～～～！
咲希：等等我，小夢──！
志步：咦，要追上去嗎……！？
（黑屏转场）
（背景切换）
志步：呼、呼……
志步：（……話說，為什麼連我都要追兔子啊？ 這樣根本沒有閒情逸致看魔術秀了吧……）
志步：──啊！ 它剛剛是不是跑進我們的教室了？
笑夢：嗯！終於把它逼入絕境了☆ 這次一定要捉住它～！
咲希、雫：「好～！」 「嗯！」
（背景切换）
志步：哇！？
笑夢：小步，生日快樂！
志步：…………咦？ 奇怪……大家都在？
咲希：哼、哼、哼～生日驚喜大成功♪
志步：你說驚喜……？
咲希：其實在請小步觀賞魔術秀的時候， 大家也同時在教室裡幫忙布置哦！
咲希：我們的計畫就是等布置完成後，再把你引導到這裡來！
志步：啊……原來是這樣……
志步：──話說，你們布置得真用心呢。 有氣球，還有用羊毛氈做的兔子……
實乃理：這都是大家分工合作準備的喔！ 魔術表演隊的成員們也辛苦了！
愛莉：你們四個跑了這麼久，應該都累了吧？ 除了果汁外，我也買了運動飲料，快喝吧！
笑夢：哇～！真不愧是小莉學姐！
志步：……不好意思，真是太感謝了。
穗波：我們還準備了很多點心，儘管吃喔。
咲希：謝謝小穗～！
咲希：那就正式來一次…… 祝小步生日快樂──乾杯～♪
志步：（……原本還有點擔心我的生日會變成什麼樣子……）
志步：（但我觀賞了魔術秀，還追著玩偶到處跑…… 發生了許多預料之外的事，真的嚇到我了呢。）
志步：（不過……）
志步：（晚點要向咲希和鳳同學道謝才行。 ……要告訴她們，我玩得很開心。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000269/bg_s000269.png）
心羽：生日快樂！因為我們升上二年級後就不同班了…… 所以我真的很高興還能再為小步慶生。
實乃理：啊，這點我也一樣！ 前1年A班的情誼是永不消逝的哦！！
實乃理：話說回來，能和大家一起邊吃點心邊聊天…… 真的真～的好開心喔！
遙：呵呵，就是說啊。 結果我們那天還待到放學前一刻才走呢…… 日野森同學，我們下次再一起玩吧。
雫：步步，生日快樂！ 能看到步步得到大家的祝賀，我……覺得好欣慰喔！
愛莉：雫也真是的，幹嘛淚眼汪汪的呀…… 算了，不管怎樣說，小步，祝你生日快樂！ 看來慶生會辦得很成功，太好了呢！
繪名：小步，祝你生日快樂。 你們剛成為職業樂團，這段時期對你們而言一定很重要吧。 要和成員們一起好好加油喔。
杏：日野森同學，Happy Birthday！ 日野森同學的演奏十分帥氣，我到現在都還記得喔。 哪天再來同台演出吧！
瑞希：小步，祝你生日快樂～♪ 如果你要和杏一起表演，記得跟我說一聲哦！ 小步的演奏加上杏的歌聲，我絕對不能錯過！！
笑夢：小步！魔術秀很有趣吧☆ 還好我和小咲一起練了很久～
司：聽說有很多人來參加你的慶生派對，現場非常熱鬧呢。 我想這也表示志步深受大家的喜愛喔！
寧寧：就是說啊。再次祝你生日快樂，日野森同學。 笑夢為了讓日野森同學開心，先前非常努力地練習…… 所以總覺得連我們也跟著鬆了口氣呢。
笑夢：欸嘿嘿♪ 我們是同班同學，今後也請多多指教喔！
一歌：志步，祝你生日快樂。 經過討論，我們覺得送玩樂團會用到的東西當禮物應該不錯， 所以就挑了吉他布……你還喜歡嗎？
穗波：老實說，關於這次的禮物，真堂先生也給了我們一些建議。 他說想讓樂器閃閃發光的話，吉他布就是最好的選擇。
穗波：小步從以前就很珍惜樂器，所以我也覺得這個非常適合你。
咲希：所以──小步！ 今後也要讓我們多聽聽你閃閃發光又帥氣的演奏喔♪ 大家都是Leo/need的一員，讓我們一起加油吧～！！
（白屏转场）
（背景切换）
志步：那個……今天真的很謝謝大家。
志步：我並不是很會說話，也不是個好相處的人……
志步：所以我很感謝大家願意和這樣的我當朋友， 也很謝謝你們平時對我照顧有加。
志步：……能認識大家，我覺得自己實在很幸運。
志步：一直以來，真的很謝謝大家。 今後也請多多指教。
（白屏转场）
