910_日野森志步_R4 帶著慰勞品 (event_128)

抽卡台词：就覺得非它莫屬了

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、日野森志步）

【住宅區】

志步：（穗波……好像還沒來呢。）
志步：（那我傳個訊息，跟她說我已經到了吧。）
志步：（……不曉得一歌跟咲希作曲作得怎麼樣？ 希望一切順利……）
志步：……不過，就算擔心也沒有意義就是了。
志步：話說回來，幸好有找到不錯的零食。 她們兩個看到應該會很開心吧。
？？？：小步～！
志步：啊……
穗波：抱歉，讓你久等了。
志步：不會，我沒有等很久。
志步：話說回來，你之前說會做好晚餐帶來，所以你帶了什麼？
穗波：是咖哩喔。 我想說辛香料應該可以讓她們打起精神。
穗波：另外，因為剛好遇到海鮮限時特賣，價格非常便宜…… 所以我放了花枝跟蝦子之類的海鮮進去， 做成配料豐富的海鮮咖哩了。
志步：哦……感覺很好吃呢。
穗波：呵呵，謝謝。 小步，你買了什麼樣的零食呢？
志步：我是在旁邊那間便利商店挑的……
志步：有巧克力餅乾跟其他餅乾，還有咲希愛吃的卡茲脆洋芋片。
穗波：哇，真的耶。 你買了很多呢。
穗波：咦？這個零食……是炒麵麵包口味的？
志步：沒錯。我一看到，就覺得非它莫屬了。
穗波：的確是這樣！ 感覺小歌會嚇一跳呢。
志步：不過，不曉得這種口味吃起來味道怎麼樣。 如果一歌說好吃，那我也來吃吃看好了。
穗波：我也開始好奇它是什麼味道了。
穗波：炒麵的味道還算想像得出來…… 但它會怎麼表現麵包的味道呢？
志步：我也不知道。
志步：話說，你想不想看看一歌的反應？
穗波：呵呵呵…… 她會不會一吃下去就說「這是炒麵麵包……！」呢？
志步：要是我看到那一幕，應該會笑出來。
志步：……不知道她們會作出什麼樣的曲子。
穗波：是啊，她們也是第一次兩個人一起作曲……
穗波：雖然不知道她們合作會寫出什麼樣的曲子…… 但真的很讓人期待呢。
志步：……嗯。
穗波：小步，你希望她們作出什麼樣的曲子呢？
志步：我嗎？嗯……
志步：……總之，就是貝斯聽起來很帥氣的曲子吧。
穗波：咦？
志步：要是有個人獨奏的部分，在LIVE演奏時應該會很暢快。
穗波：呵呵…… 很像小步會說的話呢。
穗波：這樣的話，我也希望是爵士鼓聽起來很帥氣的曲子。 比方說從前奏開始，就先來一段爵士鼓獨奏之類的。
志步：搞不好蠻有可能的喔。 這樣不僅很有震撼力，還十分帥氣。
志步：要是咲希她們真的作出那種曲子，我會嚇一跳就是了。
穗波：呵呵呵……就是說啊。
志步：雖然剛剛是在開玩笑──
志步：但我想，她們兩個一起寫的曲子一定會非常棒的。
志步：所以我們就相信她們，好好等著吧。 無論曲子什麼時候完成，我們都要完成最棒的演奏。
穗波：嗯，說得也是。
志步：那麼，為了讓她們寫出很棒的曲子， 我們快點把這些慰勞品送過去吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

【午休時間】

【宮益坂女子學園 2年B班】

咲希：啊～肚子已經餓扁了！ 我要開動了～！
志步：我要開動了。
咲希：嗯，這個煎蛋卷好好吃～！ 超級鬆軟的♪
咲希：而且……感覺也很久沒有像這樣，跟小步一起吃便當了！
志步：嗯，的確是這樣。 你最近午休時也都在幫我們作曲。
志步：我還想說你跟一歌跑哪去了，結果你們根本就沒吃便當。
咲希：對啊～！ 那時候下午的課上得超辛苦的。
志步：──對了，咲希。
志步：你作曲真的辛苦了。
咲希：咦？什麼什麼，怎麼了嗎？
志步：我只是想鄭重地跟你說一下。
志步：因為你跟一歌在學校及練習時的努力，我一直都看在眼裡。
志步：曲子真的很棒喔。
咲希：小步……！
咲希：謝謝你！ 欸嘿嘿，我真的很開心！
志步：況且你們這次好像經歷了一番苦戰呢。 你跟一歌還差點吵起來了，對吧？
咲希：啊……嗯。
咲希：我那時也不曉得該怎麼辦才好。
咲希：……而且，我好像還不小心說了讓小一傷心的話……
志步：是嗎？
咲希：嗯，因為我們想呈現的東西不太一樣， 感覺她完全不懂我的想法，讓我覺得很煩悶。
咲希：後來我心情也變得很差……
志步：這樣啊……
志步：……不過，這也不算是壞事吧。
志步：我認為，正因為你們都很認真，才會產生衝突。
咲希：……話是這麼說沒錯……
咲希：……但我原本一直都覺得「我跟小一絕對不會有問題」。
咲希：就算發生一點衝突，應該也馬上就能互相理解。 但是，事情並沒有如我想像的那麼順利……
咲希：而且也會忍不住想……為什麼她就是不懂我呢？
咲希：但我自己也沒有去深入理解小一的想法。
咲希：就只是滿腦子想著「該怎麼做，才能讓她理解我想作的曲子」。
志步：咲希……
志步：……但是，我覺得──
志步：──這樣的咲希跟一歌很帥氣喔。
咲希：咦？
志步：因為這就代表，你有無論如何都想表達的事物──
志步：就算跟一歌發生衝突，你也不想輕易妥協，對吧？
志步：你們對於自己想作的曲子有所堅持，我認為這並沒有錯。
志步：而且……
志步：想必正是因為你們如此堅定，才有辦法讓真堂先生滿意，不是嗎？
志步：更何況，你們也確實成功作出了那麼出色的曲子。
咲希：小步……
志步：所以，這段過程對你們而言或許很辛苦──
志步：但我一想到，這是你們那麼認真為樂團創作的曲子， 我就充滿了幹勁。
咲希：小步……
咲希：……嗯，謝謝你。
志步：（她們為樂團作出了最棒的曲子。）
志步：（這樣的話……我也得用最棒的演奏來報答她們才行。）
志步：（這就是我的使命。）
志步：我們就盡全力來練出道曲吧。
咲希：嗯！
（黑屏转场）
