964_日野森志步_R4 搭上這班電車時 (event_137)

抽卡台词：……我不會搭的喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步）

【宮益坂】

志步：謝謝招待。
拉麵店老闆：謝謝光臨～！
志步：呼……
志步：（我知道那間店的醬油拉麵很好吃，不過豚骨拉麵也很不錯呢。）
志步：（菜單上好像還有味噌拉麵，下次打完工之後也吃吃看好了。）
？？？：──你又要吃香蕉巧克力口味的可麗餅？ 明明有這麼多種口味。
？？？：有什麼關係，我喜歡這個口味啊。
志步：……嗯？
志步：剛剛的聲音是……
志步：啊……
伊織：你自己不也幾乎都吃肉桂蘋果口味嗎？
澪：因為只有這個口味沒有加鮮奶油啊。
志步：伊織小姐和澪小姐……
伊織：啊……
澪：你好啊，日野森同學。
志步：兩位好。上次才在Live House碰過面而已，真巧呢。
伊織：對啊。明明上次還耍帥說「下次LIVE見」的。
伊織：你剛打完工要回家嗎？
志步：對。我在這附近的拉麵店吃了晚餐，正要回去……
伊織：我們是剛跟經紀公司開完會要回家。 因為需要思考很多東西，忍不住想攝取一點糖分。
伊織：你要不要來點可麗餅當飯後甜點？ 為了紀念你們出道，我請客。
澪：呵呵，小伊，你表現得好像前輩喔。
伊織：我是前輩沒錯啊。 畢竟是我們先出道的。
志步：是啊。
志步：那麼身為後輩，我就收下這份好意，不推辭了。
（黑屏转场）
志步、澪、伊織：「我要開動了。」
志步：…………真好吃。
伊織：對吧？
伊織：雖然這間是連鎖店，很多地方都有，但澀谷這間的最好吃。
志步：難不成，你去不同家試吃比較過嗎？
伊織：也不是特意去吃的啦，就是……剛好有蠻多機會吃而已。
澪：畢竟你直到不久前，幾乎每天都在吃啊。
志步：咦？每天？
伊織：喂，別說得我好像是貪吃鬼一樣啦。
伊織：……那時我有首曲子一直寫不太出來， 所以只是為了消除壓力和補充糖分才吃的。
志步：……原來伊織小姐也會有陷入苦戰到這種地步的時候啊。
伊織：是啊。
伊織：不過，那首歌之所以會難產，是因為經紀公司強人所難啦。
志步：啊…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
伊織：你們一直以來都是隨心所欲地在玩音樂吧？ 舉辦LIVE或推出新歌的時間，都可以由自己來決定。
伊織：但成為職業樂團後，就沒辦法那麼做了。 因為我們是唱片公司的商業夥伴。
志步：……意思是樂團的各項活動，都必須配合公司提出的要求吧？
伊織：換個說法就是──「該怎麼做才能走紅賺錢」， 這是職業樂團不得不時常考量的事。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（STANDOUT在出道之後，雖然看起來活動得很順利……）
志步：（但在檯面下果然還是有許多辛勞和努力呢。）
志步：……那個，如果不方便回答也沒關係， 請問你是怎麼克服寫那首歌時碰上的瓶頸的？
伊織：嗯？哦，是多虧了澪啦。 我被她罵了。
志步：咦？伊織小姐被澪小姐罵了？
伊織：對。她說我不該因為公司強人所難就賭氣，隨便作曲應付了事。 如果覺得不滿，就至少試著把那個心情放進歌曲中啊。
澪：我、我才不是那樣說的！
伊織：但簡而言之就是這個意思吧？
伊織：我自認是抱著身為職業樂手，「接到要求我就去做」的心態， 但這種心態似乎表現在歌詞中了。
伊織：在澪說那句話之後，那首歌收到了大量批評。
伊織：老實說當時我有點不爽，但也蠻高興的。
伊織：因為這讓我意識到，我們同為「STANDOUT」的夥伴， 是以對等的身分、同樣的決心在面對音樂的。
志步：……好厲害。
伊織：你羨慕嗎？
志步：……不，因為我們也沒有輸給你們。
伊織：呵呵。真不錯，就是該這樣。
（黑屏转场）
志步：感謝你請的可麗餅。 聽到你們分享這麼多，我覺得很開心。
伊織：不客氣。
伊織：雖然我們都還在職業的世界裡遭受洗禮， 不過就讓我們衝向我們能抵達的最高處吧。
伊織：用我們自己的音樂。
志步：嗯。下一次，我們就在LIVE的舞台上見吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、鏡音連、KAITO）

【教室的「世界」】

咲希：大家好～！
志步：我說咲希，不要在人家的耳朵旁邊大叫啦。
咲希：咦～？可是打招呼就是要有朝氣啊！
鏡音連（Ln）：哈哈，確實沒錯。
志步：有朝氣跟很吵應該是兩回事吧……
咲希：好、好過分～！ 我只是想要提振我們練習的氣氛而已，我、我……
咲希：既然如此，我就弄得更吵一點！ 哇～哇～哇～！！！
志步：唉～真是的，知道了知道了。 抱歉啦。
咲希：咦～你說什麼～？我完全聽不到～！
志步：我說抱歉啦！
一歌：呵呵，好久沒聽到志步喊那麼大聲了。
穗波：對啊，看到稀有畫面了。
志步：真是的……要開始準備練習囉。
咲希：好～♪
初音未來（Ln）：今天要練什麼歌啊？
一歌：我們的出道曲。 不過如果有時間的話，也想練其他原創歌曲──
鏡音連（Ln）：來，志步，電源線。
志步：謝謝你，連。
鏡音連（Ln）：對了，前天你好像跟KAITO練習了蠻長的時間呢。
志步：前天……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：今天可要請你陪我好好練一下囉。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：……哦，那一天啊……
志步：那天我有點想彈貝斯，就請KAITO哥陪我練了一下。
志步：不過，那天KAITO哥似乎也蠻起勁的呢。
穗波：起勁？
初音未來（Ln）：哦？怎麼說？
志步：一開始他為了讓我能夠練習，主動說要打鼓。 不過──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：──不好意思。 剛剛那邊我好像稍微慢了一點。
KAITO（Ln）：……的確如此。 雖然只慢了一點點……
KAITO（Ln）：……再來一次吧。
志步：麻煩你了。
（黑屏转场）
KAITO（Ln）：……剛剛那段感覺不錯。 我打起鼓來也很暢快。
志步：謝謝。
KAITO（Ln）：…………
KAITO（Ln）：……志步，這首歌可以再來一次嗎？
KAITO（Ln）：這次我想彈電子琴。
志步：啊，好主意。
志步：其實有個地方，我覺得應該能跟咲希再配合得好一點， 希望你能陪我重點練習那部分。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

志步：──就這樣，他還用電子琴跟我合奏了。
初音未來（Ln）：呵呵，看來是在陪你練習的過程中， KAITO也逐漸來了興致了吧。
志步：在那之後，他還用吉他和貝斯跟我合奏了。
一歌：咦？吉他我懂……但你們用兩把貝斯一起合奏嗎？
鏡音連（Ln）：就是所謂的貝斯二重奏對吧！好好喔！
咲希：就是說啊！你們在做這麼有趣的事，應該也要叫上我們才對嘛。
志步：畢竟那時候已經很晚了嘛。
志步：你們有興趣的話，要不要去拜託KAITO哥看看？ 我覺得他一定很樂意幫忙。
鏡音連（Ln）：說得也是。今天練習完之後，就去問問他吧。
一歌：我也去一下好了……
穗波：那我也一起去吧。 感覺能學到不少東西。
咲希：啊，大家好詐喔！我也要去我也要去！
初音未來（Ln）：呵呵。我能想像KAITO看到大家突然跑過來，嚇一跳的樣子呢。
志步：──好了啦，各位，閒聊就到此為止。
志步：既然準備好了，我們就開始囉。
一歌、咲希、穗波：「嗯！」
（黑屏转场）
