1130_日野森志步_R3 更加緊密的好交情♪ (event_159)

抽卡台词：……等等，別撲向我

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、日野森雫、鳳笑夢）

【咲希的房間】

志步：咲希，我買了果汁過來喔。
笑夢：我也帶了零食過來☆ 我們邊做小卡片邊吃吧～！
咲希：謝謝你們！我也把製作卡片需要的東西都準備好了♪
咲希：既然大家都到齊了，那我們就開始吧！
志步、笑夢：「嗯。」 「好～！」
咲希：我想想……要先從誰的卡片開始做呢？ 想送的人有好多呢。
咲希：我看還是先做小一跟小穗的吧！
志步：嗯，我們應該都是這樣吧。 鳳同學已經想好要先寫誰的卡片了嗎？
笑夢：嗯！我要先做小寧寧、司跟類的卡片☆
笑夢：還有還有，做完之後我還想做全家人的卡片♪
咲希：啊，我也是這麼想的！
志步：哦……
志步：（家人啊……）
志步：（……這麼說來，之前姊姊送我情人節禮物， 我好像還沒回禮……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：步步，情人節快樂♪ 你願意收下禮物嗎？
志步：……謝謝，咦？這是……
雫：呵呵，我把步步用的貝斯繡在手帕上了喔。
志步：哦……很厲害耶。 連弦鈕都有繡出來，細節也很講究呢。
志步：（設計也是搭配過的……她一定繡得很用心吧。）
志步：……我會好好珍惜這條手帕的。
雫：……！嗯，你願意使用的話，我會很開心的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
志步：（姊姊在情人節時為我下了很多功夫……）
志步：（我也來寫小卡片謝謝她吧。）
（黑屏转场）
笑夢：給哥哥們的卡片內容，要不要寫成往右上揚的樣式呢～♪
咲希：啊，我好像知道！是用來討吉利的對吧？
笑夢：嗯，因為哥哥他們從事的是經營方面的工作， 收到這種卡片應該會很開心吧！
志步：原來如此，但畫面平衡感覺不太好抓。 如果沒寫好，看起來可能會怪怪的。
咲希：是喔……既然如此，乾脆把整張卡片斜放怎麼樣？
笑夢：哇，小咲你這主意真Wonderhoi～！
（黑屏转场）
咲希：嗯……卡片一直跑掉，沒辦法好好貼膠帶呢。
志步：……來，我幫你按住卡片，你就貼吧。
咲希：哇～～～～！小步，謝謝你！ 我會啪啪啪～地趕快貼好的！
志步：可別把我的手也一起貼上去了。
咲希：咦～我才不會做那種事呢～！
（黑屏转场）
志步：──這樣就全部完成了吧。
笑夢：順利做完小卡片了呢☆
咲希：嗯！一開始我還在煩惱要做成什麼樣的卡片……
咲希：但跟你們聊一聊後，靈感就源源不絕地冒出來， 轉眼間就全部做完了呢！
志步：對啊，我也得到了很多幫助，謝謝你們。
笑夢：我也做得非～常開心喔！
咲希：嗯！希望大家收到會喜歡～
笑夢：一定沒問題的！畢竟我們灌注了滿～滿的心意嘛！
志步：嗯，說得也是。
志步：（我也……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

志步：大家的卡片都送完了嗎？
一歌：嗯，送完了喔。
巡音流歌（Ln）：收到了充滿心意的小卡片，感覺心裡充滿了感動呢。
穗波：對啊，做卡片的過程也很有趣， 而且能把平常不太好意思說的話傳達出去，真是太好了。
MEIKO（Ln）：呵呵，就是說啊。 也要謝謝咲希你們舉辦了這麼棒的交換會！
咲希：看來大家都很喜歡，真是太好了♪ 我也好想快點把卡片送給哥哥他們喔～！
志步：對喔，咲希也有寫卡片給家人吧。
咲希：小步也要送卡片給雫學姐對吧？
志步：我本來是那麼打算的……
咲希：咦？難道你不送她了嗎！？
鏡音鈴（Ln）：咦～！不行啦步步！ 你都已經特地做了，當然要送出去啊！
志步：這我知道，但……
志步：（姊姊的反應絕對會很誇張，我開始覺得有點難為情了。）
志步：……早知道這樣，就不該最後再送她了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【雫的房間】

志步的聲音（志步）：──姊姊，你現在有空嗎？
雫：啊，步步……！
雫：嗯，有啊。
雫：呵呵，沒想到步步會主動來找我，好開心喔！ 怎麼了嗎？
志步：那個……這是情人節的回禮。
雫：哎呀……真漂亮的小卡片！ 上面的小鳥貼紙超級可愛，樹葉外框也好美……！
雫：這難道是步步你自己做的嗎？
志步：……是啊，情人節的時候你送了我刺繡手帕， 所以我想說白色情人節的回禮也來自己做做看。
志步：那個……畢竟你平時總是很照顧我， 想說偶爾做點這種小東西也不錯……
雫：……！謝謝你，步步……！
志步：哇……！等等，姊姊！？
雫：沒想到能收到這麼棒的卡片……我真的好高興！
志步：我、我知道了啦……！真是的，別靠那麼近啦。
雫：啊……對不起。 我會一直好好珍惜這張小卡片的！
志步：真是的，你太誇張了啦……
雫：呵呵，因為這是步步為我做的、全世界獨一無二的小卡片嘛。
雫：欸，我可以現在就看嗎？
志步：咦？也不是不行啦……
雫：謝謝！我看看……
雫：──「給姊姊：謝謝你平常那麼忙碌，卻依然很關心我。」
志步：（咦，要唸出來嗎……！？）
雫：「總是認真面對粉絲，盡全力回應他們心意的姊姊真的好帥氣。」
雫：……！步步說我……
志步：好了，要唸就快點唸。
雫：……「不過，你偶爾也要好好休息喔。 請保重身體，今後繼續努力投入偶像活動，我也會為你打氣的。」
志步：（……沒想到會被姊姊當場唸出來……）
志步：（早知道會這樣，不如我自己唸完再給她還好一點。）
雫：謝謝你，步步。 我真的……覺得好感動。
雫：不僅卡片設計得很棒，從文字中也能感受到步步的心意……
雫：這真的是最棒的禮物了。
志步：……這樣啊，你喜歡真是太好了。
志步：（雖然表達自己的心意還是有點難為情……）
志步：（但看到姊姊這麼開心──）
志步：（或許偶爾送送這種禮物也不錯吧。）
（黑屏转场）
