司等人做為宣傳大使的第一場表演在盛況空前中劃下了句點，緊接著要準備第二場表演。 類聽到下次的舉辦地點之後，提議要演出某個表演。 而那正是類小時候放棄的表演……？

38-1 西式房屋和櫸木的舞台

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

慶介：那麼──我來公布上次的成果。
慶介：在鳳集團度假村舉辦宣傳公演的結果為── 預售票銷售業績增加了10%。
慶介：大幅超越原本預期的4%，成果相當出色。
笑夢：太好了──！
寧寧：靠那場表演，竟然增加了這麼多……！
寧寧機器人：大獲成功！
慶介：宣傳大使策略的效果看起來十分顯著。 希望下次宣傳也能繼續委託你們。
司：嗯！當然沒問題！ 就交給我們Wonderlands×Showtime吧！
晶介：……大哥，關於這個報告， 難道以後每次都要來這裡講嗎？
慶介：那當然。 沒有他們，這個策略不可能成功。 我們應該要拿出應有的敬意才對吧。
晶介：……嗯，這麼說或許沒錯啦……唉。
類：──兩位既然會一同前來， 應該不是單純來告訴我們結果的吧？
類：難不成下次公演的地點已經決定了？
慶介：是的。 下次要請你們舉辦宣傳公演的地點， 終於在昨天定案了。
司：喔喔！要踏上新舞台了！ 那麼，我們應該前往哪裡呢？
晶介：呵，聽了保證你們嚇到。 下一個地點是──
晶介：鳳喜一郎邸庭園。
寧寧：──什麼？
司：鳳喜一郎邸庭園？ 我不是很清楚，但既然是庭園， 規模會變得比上一次小囉？
寧寧：喂……！ 你不知道鳳喜一郎邸庭園嗎！？
司：嗯？ 怎麼了，那個地方有這麼厲害嗎？
類：那是一座明治初期建造的庭園。 在超過一萬坪的用地上， 建構了和洋並置式的優美庭園。
類：同一塊用地上還有氣派的洋房， 是與庭園並列為重要指定文化遺產等級的珍貴建築物喔。
司：原、原來是這樣啊……！！
寧寧：應該說我以為那邊已經變成國有財產了……
慶介：現在還是私有地。 以前是作為祖父的其中一棟別墅使用， 但現在已經沒人居住，所以開放一般民眾參觀。
慶介：預定近期就會被指定為重要文化遺產。
司：鳳喜一郎邸庭園…… 原來是那麼厲害的地方啊。
笑夢：鳳喜一郎邸庭……啊！ 就是爺爺的爺爺的家對吧！
司：別這樣，笑夢！ 對文化遺產級建築說出「爺爺家」這麼溫馨的詞彙， 會讓人搞不清楚它有多麼重量級！
笑夢：咦？是嗎？
寧寧：不過，為什麼要在那種地方辦表演……？
晶介：之前也說過，我們透過宣傳大使鎖定的目標， 是住在市郊，同時還沒來過我們這裡的遊客。
晶介：而鳳邸庭園來自市郊的觀光客相當多， 例如銀髮族或參加畢業旅行的學生等等。
慶介：如果銀髮族感興趣， 他們帶孫子來的可能性應該會變高。
慶介：此外，最近同意去遊樂園的學校變多了。 所以只要畢業旅行的學生能給出不錯的評價， 隔年畢業旅行來訪的可能性也會提升。
慶介：雖然不太能立即見效， 但當作為將來播下種子，也算不錯的嘗試吧。
慶介：所以這次與其說是為了販賣預售票， 不如說是為了讓大眾對本園產生良好印象的宣傳。
司：原來如此…… 聽你這樣說我就能理解了。
類：……不過，這樣啊……要在鳳邸…… 呵呵、呵呵呵……！
寧寧：咦，類你怎麼了？ 表情比平常更讓人不舒服。
笑夢：嗯！ 看起來超～開心的樣子耶！
類：呵呵呵…… 妳們覺得我能不開心嗎？
類：鳳喜一郎邸可是由 知名歷史建築「鳥鳴館」的建築師── 托馬斯‧霍克先生建造的歷史性建築耶！
類：而且又即將成為重要指定文化遺產！ 很少有能在那種地方表演的機會吧？
類：所以表演可以使用的範圍有多大呢？ 有庭園的平面圖嗎？ 大型道具和燈具要從哪搬進去──
晶介：知、知道了知道了！ 不要朝我步步逼近！
慶介：我這邊有準備平面圖。 關於大型道具，請向我們申請想使用的東西。 如果是能搬運進去的大小，我們會準備。
類：呵呵，謝謝！
類：好了好了，那我們快來看看平面圖吧！ 呵呵呵……呵呵……
笑夢：欸嘿嘿♪ 類好像正在看藏寶圖的海盜喔！
司：的確，無法隱藏慾望這點是相同的呢……
寧寧：而且似乎還散發出一股不祥的氣場……
寧寧機器人：周遭氣溫上升了一度。
類：呵呵呵…… 要怎麼做呢……好期待喔……
晶介：喂，不准做出會破壞庭園或宅邸的事喔！
類：這部分請你們放心！ 我會在確實做好保護措施的情況下使用庭園與宅邸！
類：……觀眾席需要一定程度的空間， 所以作為舞台使用的範圍， 應該會比奇幻舞台再大一點吧。
類：假如設置在鳳邸後方， 觀眾席則在這一側……嗯？
類：標記在洋房旁邊的這個〇記號是什麼意思？
笑夢：啊，這邊有一棵很～大的樹喔！
類：樹？
慶介：嗯，一棵櫸樹。 是我高祖父種的，現在長得非常大。
笑夢：因為它超～級大，爬起來也很有趣喔！ 我跟哥哥們也爬過了很多次呢──！
慶介：是啊。 晶介還曾經爬上去後下不來呢。
晶介：別想起不必要的回憶啦！
寧寧：在、在文化遺產裡爬樹……
類：櫸樹，還有洋房……
類：（這個地點說不定很適合演那齣表演……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
？？？：類好奇怪！
年幼的類（類）：…………！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：…………
笑夢：……類？你怎麼了？
類：嗯？
司：嗯？類怎麼了嗎？
笑夢：類剛才的表情好像有點沮喪。
類：啊，不是。 我只是在想一些事情。
笑夢：嗯……？
類：……笑夢？
笑夢：類！ 如果你有擔心的事，隨時都可以說出來喔！
類：……怎麼突然說這個？
笑夢：我在構思夜間表演的時候， 類出了很多點子，幫了我很多忙……！
笑夢：所以如果你有煩惱，我絕對要幫助你！
笑夢：要是有煩惱的事就告訴我喔！ 只要是我能做到的，我都會去做！
類：笑夢……
司：是啊。 類，如果有什麼顧慮可以說出來，別客氣。
司：陪成員聊聊也是團長的職責嘛！
寧寧：嗯，記得可以依靠我們喔，類。
寧寧：──只要和大家一起，就能做到吧？
類：（……說得也是。 若是現在，一定能演出那齣表演。）
類：（因為我身邊有信賴我、視我為劇場導演的大家在。）
類：──呵呵，那麼， 稍後請你們聽我說吧。
類：因為我想到一齣很適合這座庭園的表演了！
（黑屏转场）
