38-3 在孤單一人的車庫裡

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【十年前】

年幼的類（類）：呵呵呵…… 好驚人喔！
小女孩：類──！ 你待在這種角落在做什麼？
小男孩：我們去那邊玩躲避球嘛──！
年幼的類（類）：呵呵，玩躲避球是也不錯， 但這裡有更有趣的東西喔！
小女孩：有趣的東西？
年幼的類（類）：嗯，就是這個！
小女孩：啊──！ 好大的蛾──！
小男孩：我、我說類！ 你為什麼抓著蛾！？
年幼的類（類）：為什麼？ 為了觀察呀？
年幼的類（類）：蛾的眼睛跟蝴蝶一樣， 是由很多六角形小眼睛所組成的。 不過蛾是夜行性昆蟲，所以比蝴蝶更奇特喔！
年幼的類（類）：蛾眼結構──是種由許多細微突起緊密排列成的眼睛。 這些突起會改變光的折射率， 所以不會反射接收到的光，較難被敵人發現。
小女孩：蛾眼……？
年幼的類（類）：不會反射光線的底片， 也是依據這個結構製造出來──啊！
小男孩：哇──！ 飛起來了──！
小女孩：呀──！ 不要過來──！
年幼的類（類）：啊……走掉了。
年幼的類（類）：……真無聊。
（黑屏转场）
（背景切换）
老師：大家注意這邊～！ 今天有個開心的消息喔！
小女孩：消息～？
小男孩：是什麼呢？ 營養午餐會附點心嗎？
老師：就是──神代同學做的機器人， 在全國暑假競賽中拿下了第一名喔！
年幼的類（類）：咦？
小男孩：類交出去參加競賽的機器人， 是會自己活動的那一台對吧！ 類，你好厲害喔～！
小女孩：真不愧是類耶～！
老師：神代同學，恭喜你！ 請你站到前面來，跟大家說點感言吧！
年幼的類（類）：──好的！
年幼的類（類）：我在暑假做的， 是可以一起玩耍的人型機器人。
年幼的類（類）：我希望能和它一起去任何地方， 所以它能以伸展膝蓋關節的方式步行， 即使是不平的地面也能輕易行走。
小男孩：膝蓋……？
年幼的類（類）：啊，就是可以像人類一樣， 伸展或收縮膝蓋來行走的意思喔。
年幼的類（類）：它目前還只會走路， 但將來我想把它改得更大， 做成會跑步、跳舞、說話的機器人！
小男孩：嗯…… 我聽不太懂，不過好厲害喔！
年幼的類（類）：啊……
老師：好的，謝謝你！ 聽說評審們也感到非常驚訝，還說了 「才國小就做出這種作品，簡直是天才！」呢。
坐在後方的男孩子A：唉～老師又一直在誇獎類了。
坐在後方的男孩子B：這也沒辦法啊，類是天才嘛。 我媽媽也是這麼說的喔。
坐在後方的女孩子A：如果我也像類一樣聰明就好了～
年幼的類（類）：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【神代家　車庫】

年幼的類（類）：…………
類的母親：類～！吃飯囉！ 今天一定要乖乖吃青菜……嗯？
類的母親：你今天好像沒什麼精神耶，怎麼啦？ 平常在弄機器人時心情明明都很好。
年幼的類（類）：…………
年幼的類（類）：……媽媽，我問妳喔。 我跟大家不一樣嗎？
類的母親：……在學校發生什麼事了嗎？
年幼的類（類）：就算我很努力說明， 大家也完全不懂我覺得有趣的事情……
年幼的類（類）：老師和班上的人也都說我跟大家不一樣。
類的母親：……這個嘛。 類可能跟身邊的朋友不太一樣。
年幼的類（類）：…………
類的母親：可是，不一樣也沒關係喔。
年幼的類（類）：咦？為什麼？
類的母親：媽媽也是從小就只對生物學研究感興趣， 因此時常被說是怪胎或異類之類的。
類的母親：不過遇到你那研究機器人工程學的爸爸， 讓我第一次覺得找到同伴了。
類的母親：類有自己喜歡的事物， 就算大家不理解，你也能全心投入在其中──
類的母親：所以沒必要那麼在意呀。 別人是別人，自己是自己！
類的母親：只要這樣持續珍惜自己喜歡的事物， 類總有一天也能遇見同伴喔。 就像媽媽遇見了爸爸那樣。
年幼的類（類）：……嗯！
類的母親：啊，好像有人來了。 我去看看喔。
年幼的類（類）：嗯，慢走！
年幼的類（類）：（別人是別人，自己是自己──）
年幼的類（類）：（說得也是。 只要這樣想，總有一天──）
（黑屏转场）
類的母親：類～！
年幼的類（類）：媽媽，看妳笑嘻嘻的， 怎麼了嗎……？
類的母親：隔壁新搬來了一戶人家喔。
類的母親：他們有個年紀與你差不多的孩子， 我跟對方說了這件事之後， 他們就說希望你們能當好朋友。
年幼的類（類）：咦……？
類的母親：小寧寧！ 過來這邊吧！
年幼的類（類）：初次見面，小寧寧。 請多指教。
年幼的寧寧（寧寧）：………… 請、請多指教……
寧寧的母親：啊，寧寧！ 打招呼的時候怎麼可以躲在媽媽後面呢？
類的母親：她好像也會跟你讀同一所學校， 所以有時要照顧人家喔，類。
年幼的類（類）：嗯！
年幼的類（類）：（她好像很怕生呢……）
（黑屏转场）

【幾週後】

寧寧的母親：寧寧，媽媽們有點事情要辦， 妳今天跟類玩喔。
年幼的寧寧（寧寧）：…………嗯。
類的母親：抱歉，類。 小寧寧就拜託你囉。
年幼的類（類）：沒問題的。 妳們路上小心。
類的母親：嗯。 麻煩你囉，類。
寧寧的母親：類，謝謝你！ 那寧寧，我走囉！
年幼的寧寧（寧寧）：啊……
年幼的類（類）：欸，小寧寧，我們要玩什麼？
年幼的寧寧（寧寧）：唔……呃……
年幼的類（類）：啊，要不要玩這台機器人？ 這是我參考蚱蜢跳躍的動作做出來的， 我嘗試更換彈簧的材質後，變得很能跳──
年幼的寧寧（寧寧）：那、那個……！
年幼的寧寧（寧寧）：讀、讀……繪本……
年幼的類（類）：繪本？ 那這本《宇宙的秘密》很有趣喔！ 要一起讀嗎？
年幼的寧寧（寧寧）：我……我要一個人讀……
年幼的類（類）：啊……
年幼的類（類）：（……她不太想跟我說話嗎？）
年幼的類（類）：（……不過這也沒辦法吧。 因為別人是別人，自己是自己嘛。）
（黑屏转场）
寧寧的母親：類，謝謝你幫忙照顧她！ 寧寧，怎麼沒有說謝謝？
年幼的寧寧（寧寧）：…………謝謝。
寧寧的母親：啊，真是的，寧寧！ 對不起喔，類，我們家寧寧非常怕生……
年幼的類（類）：沒關係的。 下次見喔，小寧寧。
年幼的寧寧（寧寧）：…………
（黑屏转场）
