38-2 城市的人民和森林的人民

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

類：──故事的舞台是一棟巨大的宅邸。
類：那棟宅邸， 就座落於某個大城鎮和某座大森林之間， 正好處於中間的位置。
類：然後，住在城鎮裡的「城鎮居民」， 以及住在森林裡的「森林居民」，總是在吵架。
城鎮居民（MEIKO）：「那種除了身上的衣服一無所有的野蠻人， 竟然就住在我們城鎮附近，真是恐怖。」
城鎮居民（流歌）：「是啊。 雖然有士兵在看守森林，但還是好擔心喔。」
城鎮居民（連）：「聽說他們那群人都很危險， 明明應該要早點趕走。」
（黑屏转场）
森林居民（寧寧）：「唉，那座城鎮的人真的非常厭惡我們耶。」
森林居民（鈴）：「他們看不起住森林的人啦！ 真是的，好沒禮貌！」
森林居民（未來-WxS）：「對啊，大家一起趕走他們嘛！」
（黑屏转场）
類：所以城鎮居民和森林居民之間， 總是瀰漫著濃濃的火藥味。
類：就在這時── 宅邸來了一位新的將校。
類：國王賦予他的使命， 是守護城鎮不受森林居民的侵擾。
類：這一天，他也在森林巡邏， 確認森林居民會不會跑到城鎮做壞事。
類：可是──擅自闖入森林一事惹怒了森林居民， 他們丟石頭試圖趕走將校與他的部下。
類：就這樣，與其他士兵走散的將校 在森林裡迷路，不知該如何是好。 但是──
類：一位少女出現在他的面前。
類：身為森林居民的那位少女幫助將校， 讓他避開了森林居民的耳目，回到宅邸。
將校（司）：「……為什麼要幫助我？ 妳不是森林的居民嗎……」
森林的少女（笑夢）：「我是啊！ 但你遇到困難了吧？」
將校（司）：「是沒錯……」
森林的少女（笑夢）：「而且呀，雖然森林的人都說 『城鎮那幫人都是些壞蛋』， 但我不覺得你們全是那種人！」
森林的少女（笑夢）：「所以我希望可以跟你多聊一下！」
森林的少女（笑夢）：「啊，但我今天必須先回去大家身邊了！ 那我走囉～！下次見，將校先生！」
將校（司）：「啊，妳……！」
類：自從那次之後，少女開始會來拜訪將校。
類：不過，既然彼此是敵人， 要是說話時被人撞見會有危險，於是──
類：少女爬上緊鄰宅邸的樹木， 拜訪位在二樓的將校房間。
森林的少女（笑夢）：「你好～♪」
將校（司）：「哇！！妳、妳為什麼在這裡！？」
森林的少女（笑夢）：「我想說待在將校先生的房間可以聊久一點， 就跑來了！」
將校（司）：「這、這裡的話， 確實不用擔心旁人的目光啦……」
將校（司）：「話說回來，妳是爬那棵樹上來的嗎？」
森林的少女（笑夢）：「嗯！ 因為它延伸出來的樹枝正好就像一座橋！」
將校（司）：「什麼……！ 森林居民還真是野蠻的──」
將校（司）：「……不過這也沒辦法， 要是不留情面把救命恩人趕走也很失禮。 妳進來吧。」
將校（司）：「但只有這一次喔！」
森林的少女（笑夢）：「好～！」
類：就這樣，少女和將校的交情變得更深厚了。 在和少女聊天的過程中，將校逐漸發現， 森林居民也跟他們一樣渴望著和平。
類：有沒有什麼辦法，能夠讓雙方不憎恨彼此，攜手共存呢── 將校如此思考著，並慢慢開始向城鎮的人民推動這個想法。
類：努力後的結果， 森林居民與城鎮居民變得能夠信任彼此了。
類：而且他們還打算互相交換自己珍惜的寶物， 來作為真心信賴對方的證明，以藉此增進友誼。
類：可是，有一名男子對將校的作法感到厭惡。 那個人就是國王底下的大臣。
大臣的部下（KAITO）：「真是的…… 都是那個男人害計畫付諸流水。」
大臣的部下（KAITO）：「為了製造藉口奪取埋藏於森林的『黑油』， 城鎮的人和森林那夥人必須仇視彼此才行。 為此我們不惜編造了惡質的謠言……」
大臣的部下（KAITO）：「……對了！ 把那男人趕走就行了！」
大臣的部下（KAITO）：「聽說森林和城鎮約好要交換彼此的寶物， 而他會擔任見證人暫時保管雙方的寶物。」
大臣的部下（KAITO）：「那只要趁交換前捉住他， 再分別告訴城鎮居民和森林居民， 對方破壞約定搶走了寶物，如此一來──」
類：就這樣，將校被大臣的部下抓住， 並軟禁在宅邸的房間裡。
將校（司）：「可惡……！ 城鎮居民和森林居民好不容易快成為朋友， 卻在這種時候……！」
類：然後因為大臣從中作梗， 森林居民和城鎮居民準備展開大型戰爭。
類：就在這時，少女來了。
類：少女打算拯救將校。 她相信只要將校和他持有的寶物回來， 大家就會再次理解彼此了。
類：就這樣，她為了前往將校的房間而攀上樹木， 卻發現延伸至窗戶的樹枝被砍斷了。
森林的少女（笑夢）：「怎麼辦……！ 大家好不容易有機會和好， 要是將校先生就這樣被關起來……！」
森林的少女（笑夢）：「──我必須拯救將校先生！」
類：於是──少女決定要跳過去。 從樹上往窗邊的大跳躍。
類：要是摔下去肯定會受重傷， 而且還可能被士兵發現，落得淒慘的下場。 即使如此，她還是跳了。
類：為了超越人們創造出的巨大隔閡。
類：後來，少女拯救了將校， 森林居民因此成功躲開軍隊的攻擊。
類：接著經過少女和將校的勸說， 城鎮居民和森林居民變得能夠攜手共存了。
鏡音鈴：──真是可喜可賀、可喜可賀呢！♪
寧寧：…………
寧寧：（這不就是類以前構思的……）
寧寧：（──原來如此。 看來你徹底釋懷了呢，類。）
鏡音鈴：欸欸，剛才那齣表演， 會在有大房子的地方演出對吧？
鏡音鈴：好好喔，感覺好有趣～！ 鈴也好想看喔～
初音未來（WxS）：未來也是～未來也是～！
類：那我把手機放在VIP座位， 讓妳們用最近的距離觀賞吧。
類：如果有興趣的話也可以看彩排。 兩位意下如何呢？
鏡音鈴：耶～☆ 未來，好期待喔～♪
類：呵呵，畢竟觀眾越多越好嘛。 謝謝妳們。
類：所以──大家覺得如何呢？ 剛才大致順了一次劇本。
司：嗯！我覺得無可挑剔！ 而且情境也跟場地很搭。
寧寧：角色分配我也覺得照剛才那樣就行了。
笑夢：那我是森林的少女囉！？ 太棒了～！！
笑夢：我會完美地跳過去的，交給我吧！類！
類：──嗯。 就交給妳囉，笑夢。
類：我也有想好萬一失敗時的安全對策， 所以妳就盡全力跳吧！
笑夢：嗯！！
寧寧：……呵呵。
類：不過真開心， 沒想到能在這裡實現以前設計的呈現方式。
鏡音鈴：以前？ 類，這是多久之前就設計好的呢？
類：嗯，是我國小二年級的時候── 所以大概是十年前了吧。
笑夢：咦！？ 十年前！？
鏡音連：竟然從那麼小的時候就開始構思了，好厲害喔～！！ 你是怎麼想到的？我好想知道喔～！
笑夢：我也是我也是～！！
司：好了，輪流喊太吵了！ 這裡是幼稚園嗎！
司：不過…… 我也想知道是怎麼想出來的。
寧寧：啊，這個……
司：嗯？ 有什麼不好講的嗎？
類：呵呵，沒關係啦，寧寧。 司──
類：那我就來說說， 我設計出這場表演時的事情吧。
類：──那是很久以前的事了。
（黑屏转场）
