176-9 能好好呼吸的地方 (日野森雫)

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

【隔天】

【宮益坂女子學園　3年E班】

雫：（因為昨天讀雜誌到很晚，有點睏呢……）
雫：呼啊……
雫：啊……
雫：（糟糕，既然有可能被人看到，我就必須好好振作。）
愛莉：哎呀，雫，早安啊！
雫：小莉！早安，有點久沒見了呢。
愛莉：是啊，好像有一個月了吧？ 畢竟你最近感覺很忙嘛。
愛莉：啊，話說我看到新推出的唇膏廣告了喔！
愛莉：你還是沒變，到了電視上就彷彿是另一個人， 我看了都心跳加速了呢。
雫：呵呵，謝謝你。
愛莉：……太好了。 雖然發生了很多事，但你現在的工作也上軌道了。
雫：啊……嗯。
雫：（沒辦法和小莉一起追逐同個夢想， 果然感覺有點寂寞……）
雫：（但看到小莉還在追夢……我非常為她開心呢。）
雫：（因為小莉從以前就一直是個 能帶給人很多活力的偶像。）
雫：（那個時候也是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：你說清楚啊！這種半吊子的態度最糟糕了！ 再這樣下去，你的粉絲也會擔心的！
雫：我知道。 雖然我懂你的意思……
雫：……………………
愛莉：……你怎麼什麼都不說？ 這樣豈不是等於承認了嗎！
雫：……沒錯……
雫：……傳聞都是真的。 從不久前開始，我就跟團員處得不好……
愛莉：……可以告訴我詳情嗎？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：（……能得到小莉的理解，真的讓我安心很多。）
雫：（雖然前進的道路不同…… 但我也要成為小莉的支柱，為她的夢想加油。）
雫：……我也看了你和七海海同學的共同直播了， 非常有趣喔。
愛莉：真的嗎？那麼……我的努力值得了呢。
愛莉：雖然我就只是說話而已，跟雫完全不同。
雫：咦？你說不同……
愛莉：因為雫能讓看著你的人心情也跟著閃亮起來， 為大家帶來「我也要加油」的動力嘛。
愛莉：像我就不是這類的人了。
雫：小莉……
雫：──才沒有這回事呢。
雫：我總是能從小莉身上得到這樣的動力。
愛莉：咦……
雫：你會用心觀看留言並回應大家的要求， 所作所為都是為了讓大家開心……
雫：小莉盡心盡力為粉絲著想的這點，一直都讓我很嚮往。
雫：除此之外，在我剛放棄當偶像的那時候， 我就像內心開了一個洞，完全無法思考……
雫：我能像這樣向前邁進， 都是因為看見了小莉始終如一的模樣，讓我覺得自己也要加油。
雫：所以……一直以來真的很感謝你。
愛莉：雫……
愛莉：……我才要跟你道謝， 能聽你這麼說，我真的很開心。
愛莉：我們彼此今後都要好好重視自己的心， 繼續努力下去吧！
雫：嗯！
愛莉：不過──努力過頭就不是件好事了呢。
雫：咦？
愛莉：因為你看嘛……你的黑眼圈都跑出來了！
雫：啊……因為昨天我研究穿搭到很晚……
愛莉：真是的…… 我知道你很拼命，但還是要適度地喘口氣喔。
雫：喘口氣……
雫：那麼…… 好久沒跟小莉吃午餐了，今天我想跟你一起吃。
愛莉：什麼？
雫：因為和小莉聊天很開心又能幫自己充電…… 不行嗎？
愛莉：啊……雖然不是不行，但我今天已經有約了。
雫：有約了？
愛莉：是啊，我和一個學妹約好要吃午餐。
愛莉：她正在當偶像喔。 我在車站前收到傳單後去看了她們的LIVE。
愛莉：然後沒想到她還是這裡的學生呢。
雫：這樣嗎……竟然有這麼巧的事。
愛莉：對啊！所以事情就變成我要告訴她LIVE的感想， 順便一起吃個午餐……
愛莉：雫願意的話，要不要一起來？
雫：咦？但那位學妹應該是想跟小莉說話吧……
愛莉：這部分沒問題，因為她好像任何偶像都有在追， 所以我想她應該反而會很高興見到雫喔。
愛莉：只不過…… 如果你會介意，那我們就改天再兩人一起吃吧！
雫：……這樣啊……
雫：（既然她有在追偶像， 那她一定也認為我是「什麼都會、很完美的人」吧。）
雫：（這麼一來，我果然還是必須繃緊神經……）
雫：（但下次不知何時才能再見到小莉， 而且我也很好奇學妹是什麼樣的人──）
雫：……謝謝你的邀請， 既然這樣，可以讓我一起去嗎？
愛莉：OK，就這麼決定了！
愛莉：啊，上課鐘響了。 那我們晚點見囉。
（黑屏转场）
（背景切换）

【午休時間】

【中庭】

愛莉：「我坐在樹下的長椅上」……送出。
愛莉：好，把地點告訴她了，應該很快就會來了吧。
雫：謝謝你。她叫做花里實乃理……對吧？ 真期待見到她。
雫：（不過……我要小心別讓她幻滅才行……！）
實乃理：桃～井～學～姐～！
雫：咦？
實乃理：呼、呼……讓學姐久等了！
愛莉：哪有等啊，我才剛剛聯絡你耶。
雫：看來你是急急忙忙地趕過來的呢。
實乃理：是的！因為我超級期待能跟學姐一起吃飯！
實乃理：──呃……咦！？你、你是……！
愛莉：呵呵，這位是特別來賓──日野森雫學姐喔！
雫：請多指教，小實。
實乃理：嗚哇哇……
實乃理：天、天啊……！周圍的空氣都在發光了！
雫：抱歉臨時來打擾你們，可以讓我也加入嗎？
實乃理：當、當當當當當然可以！ 既然這樣，我就稍微離遠一點望著兩位學姐吧！
愛莉：為什麼要這樣啦，今天的主角可是你喔。
實乃理：咦……？
愛莉：我不是說要告訴你LIVE的感想嗎？
雫：我也很好奇那是一場怎麼樣的LIVE呢。 畢竟是對偶像要求很高的小莉掛保證的。
愛莉：好了，你快來這邊坐正中央吧。
實乃理：是的！欸嘿嘿……那我就不客氣了！
（黑屏转场）
愛莉：──所以看著用盡全力跳舞的實乃理， 就讓我覺得自己也要加油。
實乃理：哇……哇……！
實乃理：謝謝誇獎！ 能聽到偶像大前輩小莉這麼說，我太開心了！
雫：真厲害呢，小莉可是很難得這樣誇獎人的喔。
實乃理：咦，是這樣嗎？
雫：是啊，就像我也很少會被她誇獎呢。
愛莉：偶爾誇一下就夠了吧。
實乃理：呵呵，兩位學姐感情很好呢！
實乃理：啊，話說回來…… 我在班上有個要好的朋友叫志步，她是日野森學姐的妹妹吧？
雫：咦？小實，你是步……我妹妹的朋友嗎？
實乃理：是的！小步總是非常照顧我！
雫：原來是這樣啊……！
雫：……小實，謝謝你和我妹妹當好朋友。
雫：那麼……你和我妹妹都聊些什麼呢？
實乃理：這個嘛，我們會聊功課或開心的事……
實乃理：啊！還有還有，我們常聊兔子的話題！
雫：兔子？
實乃理：因為小步是飼育股長嘛。 我在一年級時也當過，所以偶爾會一起去照顧動物！
實乃理：然後──
雫：等一下。
雫：步步是飼育股長嗎……？ 我第一次聽說。
愛莉：畢竟都高中生了，不會什麼事都跟家裡說嘛。
雫：或許是這樣…… 但她大可告訴我又沒關係。
雫：……不過，因為步步非常喜歡可愛動物， 這份工作很適合她呢。
實乃理：就是說啊！她真的照顧得很用心喔。
實乃理：她把每一隻的個性都記在筆記上， 甚至對不同隻就會用不同的方法來抱和撫摸……
實乃理：雖然小步平時感覺很酷， 但其實很溫柔又會照顧人呢！
雫：就是說啊……！
雫：像我之前在車站迷路時，她還特地來接我呢。
實乃理：咦……迷路？
愛莉：等等，雫……！
雫：什麼？啊……！
雫：（糟、糟糕了……！ 能聊步步讓我太高興，一不小心就鬆懈了。）
雫：那個……不是迷路……
雫：只是看了地圖卻還是不知道自己在哪裡。
愛莉：這不叫迷路叫什麼啦！
愛莉：呃，慘了……
實乃理：日野森學姐你……
雫：（怎麼辦，要是害小實覺得失望……）
實乃理：原來也有稍微少根筋的一面啊！ 好可愛喔……！
雫：咦……
實乃理：啊，對不起！我竟然這樣說學姐……！
愛莉：──沒錯，她可是真的很脫線喔。
愛莉：所以有時很讓人費心…… 但也總覺得會被她療癒呢。
實乃理：啊，我好像有點懂！
實乃理：在電視或雜誌上看到的小雫既美麗又帥氣， 簡直像是雲端上遙不可及的人……
實乃理：但日野森學姐在聊小步的時候表情很溫柔…… 總覺得我聽了也覺得心裡暖暖的。
實乃理：而且我也很高興能知道小雫有反差感的另一面。 這麼說可能有點失禮，但我對小雫多了一點親切感！
雫：小實……
雫：（沒想到她會這麼說……）
雫：（我以為真實的我就只會讓周遭感到失望……）
雫：（但原來也有人願意像這樣接受我。）
雫：（不過……）
雫：小實，這件事可以只當成我們之間的秘密嗎？
雫：我希望在大家面前是隨時都很完美的日野森雫……
實乃理：這樣嗎？我覺得剛剛那樣的小雫也很棒……
實乃理：但既然學姐這麼說，那我明白了！ 我會把這個秘密帶進墳墓！
雫：謝謝你，小實。
實乃理：不過，那個……
實乃理：只是偶爾也沒關係， 我希望能再見到今天這樣的日野森學姐呢……
雫：很高興聽你這麼說。
實乃理：欸嘿嘿，太好了！
雫：（……總覺得我在這裡能好好呼吸。）
雫：（原本以為自己隨時都必須維持大家所期望的形象……）
雫：（但在這個地方……稍微放鬆一點好像也沒關係呢。）
？？？：一定會有人能接受真實的小雫喔。
雫：（咦……？）
雫：（剛剛的……是我聽錯了嗎？）
雫：（不過──說得也是呢。）
雫：小實，我問你喔， 你還願意再跟我一起吃飯嗎？
雫：因為我也很想多認識小實呢。
實乃理：……！沒問題！ 那麼，我會準備精心設計的自我介紹！
（黑屏转场）
（播放视频：link2_idol_ed4）
（黑屏转场）
