72-2 各自的原委

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【隔天】

【宮益坂女子學園】

真冬：（澀谷慶典啊……）
真冬：（……我跟媽媽說了週末要讀書……）
老師：啊！朝比奈同學，妳現在有空嗎？
真冬：啊……是的，請問有什麼事呢？
老師：抱歉突然叫住妳。 朝比奈同學，妳對志工活動有興趣嗎？
真冬：志工活動？
老師：嗯，是這樣的， 老師正在找這次澀谷慶典的學生志工。
老師：活動有招募要參加志工的人，但人數一直不夠。 ……如果妳願意，可以來幫幫忙嗎？ 妳做事認真，能來的話一定會很有幫助的。
老師：啊，我想妳讀書應該蠻忙的， 如果不行可以拒絕沒關係喔。
真冬：啊……
真冬：（只要用志工身分參加，就能跟大家……）
真冬：──我知道了。 如果我能盡一份力，就請讓我幫忙吧。
老師：謝謝！朝比奈同學，妳真是幫了大忙！ 那麼……來，這份是寫有志工活動大綱的資料。
老師：聽說當天早上還會再說明一些細節。 妳如果有哪裡不懂，就到時候再問吧。
真冬：好的，謝謝老師。
真冬：（……志工啊，不知道會是什麼樣的活動內容呢？）
真冬：（「請各位從以下項目任選一項職務。 會場導覽、募款、入場控管、救護──」）
真冬：……救護……
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山高中 中庭】

司：好！類，終於要在這個週末正式上場了！
類：是啊。 車站前好像也開始布置了，真期待當天的到來。
類：話說回來── 真沒想到我們會受邀去澀谷慶典表演。
司：呵呵呵，而且……還是以「贊助」的身分參加！
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：──贊助時段？
笑夢：嗯！ 呃，贊助時段的意思就是……就是什麼來著？
寧寧：我看看喔…… 妳的哥哥他們傳來的訊息好像是說……
寧寧：早上到傍晚是一般時段，表演者是從公開招募選出來的。 傍晚到晚上是企業贊助時段，會由專業人士帶來演出。
笑夢：原來如此～！ 小寧寧，謝謝妳的說明♪
類：也就是說，我們可以代表鳳凰奇幻樂園參加活動吧。 很高興他們對我們有所期待。
類：我們這次也要用精彩的表演來回應大家的期待！
司：當然！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
司：站上澀慶舞台就跟宣傳公演一樣， 也會為鳳凰奇幻樂園帶來遊客！ 我們要卯足幹勁才行！
司：──對了，之前說飛到空中的那一幕要改造裝置什麼的， 那部分完成了嗎？
類：嗯，大致上已經完成了，明天的練習應該就能帶過去。
類：真想讓大家看看我使出看家本領改造的超級豪華發射裝置♪
司：唔唔唔……這名字聽起來有點讓人不安……
類：呵呵，才不會咧。 ──哎呀？
彰人：呃。
冬彌：司學長、神代學長，你們好。
司：哦，是彰人和冬彌！ 你們還是這麼有精神，真是太好了！
彰人：啊……嗯，算是吧。
類：哎呀，你手上拿的──莫非是澀慶的傳單？
冬彌：對，其實我們會在這個活動的戶外舞台演出。
司：什麼！？冬彌你們也是嗎！？
彰人：……司學～長，你們該不會也會上台演出吧？
司：沒錯，因為鳳凰奇幻樂園有贊助， 所以我們會在那個時段表演。
冬彌：在贊助時段表演……那很棒耶。 我一定會去看的。
司：嗯，你們就拭目以待吧！ 我們一定會帶來精彩無比的表演！
類：那你們呢？ 你們是因為什麼機緣而敲定表演的？
彰人：我有個國小時期的朋友是澀慶營運團隊的一員。
彰人：他之前曾邀我和冬彌去夏日慶典表演…… 當時的評價似乎還不錯。
彰人：他好像因此向營運團隊的表演負責人推薦了我們， 接著就接到這次要不要帶團隊上台演出的詢問。
冬彌：因為我們也幾乎沒在Live House以外的地方表演過， 所以覺得這會是一次不錯的經驗。
類：原來是這麼一回事啊。
司：冬彌，你們的登場時間在什麼時候？
冬彌：我們是一般時段的最後一組表演者…… 所以預計會是傍晚的時候。
司：一般時段的最後一組？
司：類，我們贊助時段是接在一般時段之後表演對吧？
類：嗯，是啊。
類：我們是贊助時段的第一組表演者── 等於會緊接在Vivid BAD SQUAD之後上台。
冬彌：這樣的話……我們不僅是壓軸， 還是司學長你們的暖場團呢。
彰人：看來是。 不過，搞不好觀眾看完我們的表演， 就心滿意足地離開了呢。
司：唔！真有自信，但事情可沒那麼簡單！ 反倒是觀眾可能會因為看了我們的表演， 一整天的記憶就這麼被完美覆蓋掉了！
類：呵呵，沒想到會是以這種形式得到欣賞你們表演的機會， 我非常期待喔。
冬彌：是啊，我們都好好加油吧。
司：嗯，是啊！
瑞希：哦哦，原來如此呀～♪
瑞希：類和繪名弟竟然也會去表演，我又更期待了～！ 也把這件事告訴25的大家吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【朝比奈家 客廳】

真冬：──我回來了。
真冬的母親：真冬，回來啦！ 妳努力到這麼晚啊。
真冬的母親：補習班上課還好嗎？
真冬：這次是醫大的應考策略講座，聽起來有點難。
真冬：不過講座老師說， 只要記住答題模式就能提升解題速度。
真冬的母親：哎呀，真是辛苦妳了。 不過就像老師說的，我們真冬一定沒問題的。
真冬的母親：那週末就繼續加油吧。 畢竟參考書也買回來了……
真冬：……那個，媽媽，關於週末……
真冬的母親：咦？怎麼了嗎？
真冬：就是……
真冬：──對不起，我這個週末要去參加志工活動， 可能抽不太出時間讀書。
真冬的母親：志工活動？ ……為什麼選在這個時期？
真冬：老師在煩惱參加人數不夠，所以問我能不能參加。
真冬的母親：是老師主動問妳的啊…… 妳本來想讀書卻要去當志工，真是難為妳了。 我能理解老師是覺得妳很可靠才來拜託妳……
真冬的母親：……但如果妳覺得應付不來， 媽媽可以幫妳去跟老師說喔。
真冬：沒……沒關係啦。
真冬：聽說參加志工活動能為學習報告書加分， 我想對推甄面試應該也會有幫助。
真冬：既然有利於考試，那就不算浪費時間了吧？
真冬的母親：…………
真冬的母親：……這樣啊，既然對考試也有幫助， 的確去參加可能比較好。
真冬的母親：占用了妳讀書的時間是有點浪費…… 但既然有必要，那也沒辦法。
真冬：嗯，媽媽，對不起。
真冬的母親：沒關係。 那我們就下週末再讀書吧。
真冬：嗯，那我今天就先回房唸書，吃晚飯再叫我。
真冬的母親：啊──媽媽可以問妳幾個問題嗎？
真冬：……什麼問題？
真冬的母親：跟妳一起參加志工活動的是班上的同學嗎？ 學年或學校不同的人也會參加嗎？
真冬：嗯……老師也是今天才來拜託我的，所以不太清楚。 ……為什麼這麼問？
真冬的母親：──呵呵，我只是想說， 如果有和妳感情好的同學一起參加， 妳在做志工時應該也會比較輕鬆。
真冬的母親：那──真冬，加油哦。
真冬：……嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）

【真冬的房間】

（背景切换）
瑞希：「咦！？雪真的也能去嗎！？」
（背景切换）
真冬：「……嗯。」
真冬：「不過要等我當完志工，傍晚之後才會有空。」
（背景切换）
奏：「這樣啊……好開心喔。」
（背景切换）
繪名：「話說回來……真虧妳能說服媽媽。 過程應該蠻辛苦的吧？」
真冬：「……我跟媽媽說志工要當到晚上， 所以只要別太晚回家應該就沒問題。」
繪名：「原來如此。 那麼，難得有這機會，妳就盡情地玩吧！」
（背景切换）
瑞希：「嗯嗯！我們可能無法一起看早上和中午的表演， 但可以一起去看傍晚開始的表演或逛逛攤位！」
（背景切换）
瑞希：「啊，對了， 繪名弟和我朋友好像也會在舞台區表演喔！」
（背景切换）
繪名：「咦，彰人也會上台嗎！？ 是說，這種事情他怎麼沒跟我講啊！那傢伙真是的。」
（背景切换）
奏：「呵呵，雪，好期待可以聽到各種不同的歌曲喔。」
真冬：「……嗯。」
真冬：「那先這樣，我要繼續讀書了，25點再見。」
奏：「嗯，我們等妳喔。」
（背景切换）
真冬：…………
真冬：（……再做最後一次確認吧。）
真冬：（「志工請於當天9點至乃乃木公園中央廣場集合。 聽完職務分配與說明後，活動將於10點開始。」）
真冬：（「學生志工服務至傍晚5點為止。 傍晚至晚上會由晚場負責人接任。」）
真冬：（「請各位從以下項目任選一項職務。 會場導覽、募款、入場控管、救護──」）
真冬：（……救護啊。）
（黑屏转场）
