72-8 我想做的事情

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【澀谷慶典 臨時醫療站】

真冬：──抱歉，讓你久等了。 扭傷的地方還好嗎？
類：沒問題。 多虧妳幫我做處理，疼痛已經減輕很多了。
真冬：這樣啊，太好了。
真冬：那我幫你把剩下的擦傷貼上紗布吧。
真冬：你究竟是做了什麼， 才會弄得到處都是擦傷？
類：我在調整今天表演要用的發射裝置。
真冬：發射裝置？
笑夢：是的！ 使用發射裝置就可以咻地做出大幅度的跳躍！
笑夢：不過剛剛類在測試裝置的時候， 突然吹來一陣強風……
類：所以我就受傷了。
真冬：原來是這樣啊…… 表演還真是辛苦呢。
類：是啊，確實有很多辛苦的地方。 製作和搬運大型道具要花不少勞力， 像今天這種天氣不穩定的時候也需要調整裝置。
類：不過──
笑夢：不過不過，非常開心喔！！
笑夢：和大家一起表演最開心了── 開心到就算很辛苦，還是會想要每天表演！
笑夢：特別是類想的演出設計，每個都讓人興奮不已， 超級Wonderhoi！
類：……嗯，是啊。
類：能盡情去做自己想做的表演， 我也覺得很幸福。
真冬：自己……想做的……
真冬：（……那種悶悶的感覺又出現了……）
笑夢：……？ 朝比奈學姐？怎麼了嗎？
真冬：啊──不，沒什麼。
真冬：不過真棒呢。 鳳同學和神代同學都能一心為自己想做的事努力。
真冬：我就沒有像這樣的目標。
笑夢：咦？
類：……妳為什麼會這麼想呢？
真冬：為什麼…………為什麼呢？ ……就只是一種感覺吧。
真冬：看著身邊的人……不禁就……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：因為我們是抱著「想傳遞希望！」的心情， 一路努力到現在的。
（白屏转场）
（背景切换）
穗波：為了和大家一起成為職業樂手── 我想去做所有自己能做的事。
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：……產生了這樣的想法。
真冬：覺得自己──沒有真正想做的事。
真冬：（……咦？）
真冬：（我……有確實……露出笑容嗎……？）
笑夢：朝比奈……學姐……
類：──應該也沒有這回事吧？
真冬：……咦？
類：雖然這只是我個人的感覺， 但我覺得朝比奈同學應該有想做的事。
真冬：…………
真冬：是這樣嗎？ 我並不這麼覺得……
類：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000119/bg_s000119.png）
類：也許妳只是沒有察覺到而已。
真冬：咦……？
類：其實我以前並不知道自己想做什麼。
類：不，應該說……我以為我知道自己想做什麼， 但其實根本完全不知道。
真冬：……？
類：我一開始覺得只要能做自己想做的表演就很幸福了。 就算在表演的只有我自己一個人。
類：但是我後來發現── 我其實是想跟與自己有相同想法的人一起表演。
真冬：…………
類：之所以沒發現這件事，是因為我放棄了。 反正，一定沒人願意跟我一起做我想做的事。
類：不過，在遇到了夥伴、我真實的想法受到質問後， 才終於能面對自己真正的心情。
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：類……
類：──因此我有了這樣的想法。
類：要察覺到自己真正想做的事， 比想像中的還要困難。
類：所以…… 我想或許朝比奈同學也和我一樣。
真冬：我…………
類：……不好意思， 我自顧自地說了很多自己的事。
真冬：……沒關係。
類：──謝謝妳幫我處理傷處。 這樣一來我應該就能完成好的表演了。
真冬：……那就好。
真冬：不過請注意不要做太激烈的動作， 不然疼痛可能又會變嚴重。
類：好的，謝謝妳的關心。 ……啊，對了。
類：朝比奈同學，方便的話， 要不要跟瑞希和其他人一起來看我們的表演呢？
真冬：……咦？
類：我保證會帶來一場超級有趣的表演。 還有……其實這次的表演和我剛才說的事有點關聯。
類：所以妳可能會稍微比其他人更容易對表演內容產生共鳴。
真冬：……可是……
笑夢：朝比奈學姐！ 我也很希望妳能來看我們的表演！
笑夢：我一定會非常非常努力，讓學姐能露出笑容！
真冬：…………
真冬：……如果時間允許的話。
笑夢：太好了～！ 謝謝學姐！
類：呵呵，不好意思，提出強人所難的要求。 ……方便的話，請務必過來看看。
類：那我們就先告辭了。 真的很謝謝妳幫我處理傷處。
真冬：……表演啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

類：要察覺到自己真正想做的事， 比想像中的還要困難。
類：所以…… 我想或許朝比奈同學也和我一樣。
（白屏转场）

（回忆切出）

真冬：……想做的事……
路人：喂，我們去舞台區吧！ 他們雖然是業餘人士，但實力堅強呢！
真冬：（啊…………已經這麼晚了。）
真冬：（志工的工作是到五點，所以──）
真冬：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

司：類──！笑夢──！你們在哪裡──！ 快回答我──！
寧寧：怎麼辦……他們是不是發生什麼事了……
彰人：──司學長！草薙！
司：彰人！你有沒有看到類和笑夢！ 他們說要去調整裝置，但到處都找不到他們……
彰人：關於這件事，其實──
（黑屏转场）
司：什麼～！類受傷了～！？
寧寧：你說他們在臨時醫療站…… 我們也趕快過去比較好吧……！
司：嗯，不能再這樣待下去了！ 趕快去找類──
彰人：請冷靜點。
彰人：神代學長說他馬上就回來， 要你們不用擔心。
彰人：而且他說不會影響到今天要演的角色。
司：但那傢伙也可能是在逞強才這麼說的……！
彰人：就算如此，神代學長可是為了做出好的表演， 一直到最後都在調整裝置。
彰人：所以──學長你們應該先去做為了表演能做的事， 然後等他們回來比較好吧？
司：……！
寧寧：……確實，就算我們去臨時醫療站， 也只能在旁邊看而已。
寧寧：而且笑夢也陪在他身邊。 ……現在就相信他們，開始準備表演吧？
司：……妳說得對。 我也真是的……竟然慌了手腳。
司：好，寧寧！ 那我們就打起精神，來做表演流程的最終確認吧！
寧寧：嗯。
彰人：（……看來已經沒事了。）
彰人：那我就先回去了。 我很期待看到司學長你們的表演。
司：嗯！ ──啊，對了，彰人！
彰人：什麼事？
司：你帶類去臨時醫療站，我要由衷向你道謝！ 謝謝你！
寧寧：還有……你叫我們為了類著想要冷靜， 真的很謝謝你。
彰人：……不客氣。這沒什麼大不了的啦。 那我走了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台區】

真冬：（……大家在哪裡呢？）
真冬：（我記得瑞希跟我搭話的時候是在那附近……）
七海海：好的，終於輪到一般時段的最後一組表演者了！ 壓軸的是街頭實力派新團Vivid BAD SQUAD！
真冬：啊……
？？？：喂──真冬──！
真冬：啊……
真冬：……抱歉，我來晚了。
奏：沒關係。 做志工辛苦了。
瑞希：現在正好要輪到繪名弟他們上台！ 有趕上真是太好了！
繪名：這麼說來，夏日慶典的時候他是跟搭檔一起唱的， 不知道四個人一起唱會是什麼感覺。
真冬：…………
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：後台）
心羽：終於輪到我們了。 觀眾們好像也很興奮。
杏：我們要照這樣── 不對，要把氣氛炒得更加熱絡！
冬彌：嗯。
彰人：…………
冬彌：彰人？你沒事吧？
彰人：啊──嗯。 我狀態絕佳。
彰人：（不過──）
彰人：（那傢伙似乎還沒回來。 這個時間已經有點危險了……）
笑夢的聲音（笑夢）：喂～！各位～！
寧寧：啊…… 類！笑夢！
笑夢：對不起，我們來晚了！
司：你的傷已經沒事了嗎！？
類：啊，你聽東雲說了啊。 不過受傷的部位已經處理好了，所以現在沒事了。
類：不過──我想應該沒辦法做太激烈的動作。 我可以稍微更改一些要點的動作嗎？
寧寧：這部分我們也有想了對策， 讓你的動作量可以壓到最低。
彰人：（……似乎趕上了。）
類：──東雲！
類：剛才謝謝你。 我很期待你們的表演喔。
杏：咦？
冬彌：彰人，你跟神代學長之間發生了什麼事嗎？
彰人：啊──
彰人：……嗯，發生了點事。
彰人：──學長！ 我們可是會讓場子熱起來的，請做好覺悟吧！
類：呵呵……你很有自信嘛。
彰人：好，你們幾個！ 來盡全力震懾全場吧！
杏、心羽、冬彌：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
（背景切换）
杏：大家好──！我們是Vivid BAD SQUAD！ 大家嗨不嗨啊──！？
彰人：我們會盡全力演唱，你們可要跟上來！
杏、心羽：「♪──！♪──！♪────！！」
志步：這是我第一次聽心羽在團體內唱歌，真厲害…… 歌聲的力道跟其他時候完全不一樣……
咲希：冬彌也跟我認識的他完全不一樣！
實乃理：好……好帥喔～！！ 小羽～！！小杏～！！
愛莉：好厲害，有種讓人起雞皮疙瘩的魄力……！ 彰人也比夏日慶典時進步很多！
瑞希：哇啊～！ 魄力真是驚人～！
奏：真厲害……
真冬：…………
彰人：（我們的實力──可不只如此！）
彰人：♪────────！！
（背景切换）
類：會場觀眾完全沉浸在東雲他們的表演中了呢。
類：（這種高水準的表演── 可不是靠一般的努力就能做到的。）
類：……呵呵。 東雲他們一路也做了不少亂來的練習吧。
（背景切换）
真冬：（……好厲害的歌聲。 甚至會覺得耳朵有點痛。）
真冬：（不過──）
（黑屏转场）
