72-5 在那一張中注入了心意

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【澀谷慶典 舞台區】

男性A：請問一下，這附近有自動販賣機嗎？
真冬：有的，就在觀眾席入口附近的看板後面。
女性A：不好意思， 東小學的舞蹈節目應該還沒開始吧！？
真冬：是的，距離開演還有十分鐘， 請先到觀眾席區域等候。
真冬：……呼。
真冬：（或許是因為日野森同學她們的LIVE， 舞台區的觀眾比剛才多了不少。）
真冬：（雖然目前還沒到非常多…… 但之後一般時段的表演就要開始了， 應該會再變得更多吧。）
男性B：啊，不好意思。 請問節目單要去哪裡拿呢？
真冬：啊……就在那邊的宣傳區。 離這裡很近，我帶你過去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
真冬：就在這邊，歡迎自由拿取。 另外也有演出團體的資訊喔。
男性B：謝謝妳這麼用心，幫大忙了。
真冬：哪裡，不客氣。
真冬：（……我得回舞台區才行。）
穗波的聲音（穗波）：──大家好！ 我們是今天下午第一組演奏的Leo/need！
一歌的聲音（一歌）：我們今天會在下午時段第一個演奏， 請大家務必來聽！
真冬：那是── 星乃同學跟望月同學……？
咲希：請參考一下～！ 我們平常都在Live House演奏！ ──啊，非常感謝您！
志步：請參考一下。
穗波：我們是Leo/need！ 是今天下午時段──啊！
穗波：朝比奈學姐？
真冬：妳們好。 真巧，竟然在這裡碰到。
一歌：朝比奈學姐也來了啊。
真冬：嗯，老師託我來當志工。
真冬：星乃同學，妳們今天要上台表演對吧。 呃……旁邊的女生也跟妳是同個樂團的嗎？
志步：是的。 妳好，我叫日野森志步。
志步：我有聽姊姊提過朝比奈學姐的事。 姊姊平時在弓道社受妳照顧了。
真冬：原來妳是日野森同學的妹妹呀。 她偶爾會跟我提到妳，說妳非常可愛呢。
咲希：啊，我是擔任鍵盤手的天馬咲希！ 欸嘿嘿，請多指教！
真冬：嗯，請多指教。 我是二年級的朝比奈真冬。
咲希：……哇……！
咲希：小一，不得了啊！ 雖然我有聽過朝比奈學姐的事， 但近看真的有種完美的氣場～！
志步：當著她本人的面講這種話不太好吧…… 不過，我能理解妳的感受。
真冬：哈哈哈……我哪有完美，完全沒有這回事。
真冬：對了，大家在發什麼？ 看起來好像是傳單……
穗波：啊，是的。我們想說難得能登上大舞台， 所以就做了這個，希望能盡量讓大家記住我們。
志步：雖然很多人拿到傳單之類的都會丟掉， 但這還是有助於讓人記住我們的團名。
咲希：為了讓大家聽我們的演奏， 得讓更多的人認識我們才行呢！
真冬：……這樣啊。 大家在活動時也有好好考慮到之後的發展，真厲害。 不介意的話，我也可以拿一張嗎？
咲希：好的！當然沒問題！ 學姐請！
真冬：謝謝。 ──這是妳們一起做的嗎？做得很好呢。
咲希：啊，內容幾乎都是小穗設計的！ 我只有簡單畫點插圖而已！
真冬：望月同學設計的？ 真厲害，排版也很漂亮，讓人一目瞭然。 這個太陽的插圖也充滿活力，很可愛呢。
穗波：啊……！ 那、那個是……！
咲希：那隻獅子是小穗畫的！
真冬：啊，原來這是獅子呀。 對不起，我不小心把它看成太陽了。
穗波：別、別這麼說！完全沒關係！ 我才想說對不起，畫得很難懂……
真冬：不會。更重要的是…… 這畫很有特色呢，讓人印象深刻。
穗波：真……真的嗎？ 太好了！
穗波：那個……我以前一直覺得讓人看到自己的畫很羞恥。 ……應該說其實現在還是有點不好意思……
穗波：但不久前朝比奈學姐的朋友繪名學姐教了我畫畫…… 讓我稍微畫得好一點了。
穗波：然後……因為學姐說我的畫讓人印象深刻， 所以我才想這次或許派得上用場……
真冬：原來是這樣啊……
真冬：（這麼說來，之前繪名有說她教了奏的朋友畫畫…… 原來就是在講望月同學啊。）
穗波：為了和大家一起成為職業樂手── 我想去做所有自己能做的事。
咲希：因為四人一起成為職業樂手是我們的夢想啊！
一歌：嗯，為了這個夢想，今天一起加油吧！
真冬：（……夢想……）
真冬：……呵呵。 為了追夢而去挑戰不拿手的事物，真了不起。
真冬：希望今天會有很多觀眾去聽妳們演奏。
穗波：──嗯！謝謝學姐！
一歌：啊……差不多要到後台集合了。 我們走吧。
咲希、穗波、志步：「嗯！」
真冬：大家要加油喔。
真冬：…………？
真冬：（……怎麼回事，又來了……）
女性B：那個，不好意思。 方便請教一下洗手間在哪裡嗎？
真冬：啊──好的。 我帶妳過去，這邊請。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

笑夢：哇～！好壯觀喔～！ 有好多攤販～！
笑夢：啊！那邊有射擊遊戲！ 小寧寧，我們一起去玩吧～♪
寧寧：等、等一下啦，笑夢！
類：呵呵，她們兩個看上去都很開心呢。
司：是啊！ 果然處在這種慶典氛圍，就是會讓人心情雀躍！
司：不過……不只有攤販， 四處還擺了好像是個人製作的銅像跟雕刻作品。 一般很少有慶典會擺這些東西吧？
類：是啊，因為澀谷慶典似乎也有支援藝術家活動的意圖。 好像還有舉辦繪畫的主題展覽。
司：哦～！這真是不錯的嘗試。
司：──喔，道路正中間還有街頭鋼琴！ 表演結束後來彈一首好像也不錯呢。
類：真是好點子，就讓我再聽聽司彈的鋼琴吧。
小孩：哥哥，我們去吃棉花糖吧～！ 哇！
類：哎呀，突然往前衝很危險喔， 要小心一點。
小孩：啊，那個……對不起，撞到你了！
類：呵呵，沒關係。 為了獎勵有乖乖道歉的你──這個就給你吧。
小孩：……哇！是氣球做的狗狗～！ 我真的能收下嗎？
類：嗯。 好好享受慶典，小心別受傷囉。
小孩：嗯！謝謝！！
司：……你什麼時候準備了那種東西？ 而且你是從哪變出來的！？
類：呵呵，是從哪裡呢？
笑夢：我們回來了～！射中了一堆喔～！ ……咦？你們在做什麼呀？
司：唔唔唔……這傢伙手上的東西到底是從哪變出來的？ 這個口袋嗎？還是這裡！？
類：當中什麼把戲跟機關都沒有喔。
寧寧：在做什麼啊……
？？？：──咦？在那邊的難道是……類？
類：嗯？
類：──瑞希？
（黑屏转场）
