72-7 慶典的另一側

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、朝比奈真冬）

七海海：接下來讓我們歡迎莓果熱舞隊！ 麻煩各位了～！
杏：哦哦～！好棒的舞蹈！ 從剛才開始不管哪個團都很厲害呢～！
冬彌：是啊。 我聽說開場的LIVE也很精彩。
彰人：哦，你是說桃井學姐她們的團體啊。 我們因為晨練錯過了……早知道應該來看的。
心羽：我也好想看小實跟小遙她們的表演…… 下次一定要大家一起看！
杏：嗯！ 不過下午第一個上台的Leo/need也非常棒呢， 台下的氣氛也很熱烈！
心羽：就是說啊。該說是充滿了力量嗎…… 感覺得到她們想把氣氛炒熱到最高點的決心。
彰人：是啊。 ……嗯？
彰人：抱歉，我離開一下。
杏：咦？彰人，你要去哪？
彰人：翔太叫我去確認音檔有沒有問題， 我過去一下。
冬彌：那我也──
彰人：沒關係，這點小事應該馬上就能搞定， 你們在這邊繼續看吧，我馬上回來。
心羽：謝謝。 路上小心，東雲。
（黑屏转场）
司：哦哦……！ 原來還有這種舞蹈啊！長知識了！
咲希：哇～！好厲害喔～！ 我也好想跳跳看這樣的舞～
笑夢：啊，那要不要跟我一起……呀啊──！
寧寧：突、突然吹來一陣強風……！ ……嚇我一跳。
志步：風好像越來越強了。 天氣預報明明就說今天是晴天。
類：是啊。 …………
類：──也差不多要輪到我們出場了， 我去換衣服，順便做一下檢查。
笑夢：咦？檢查？
類：我要去檢查超級豪華發射裝置。 要是在跳躍時遇上陣風就糟了， 我想把發射的力道壓低一些。
類：司你們繼續留在這看表演沒關係。 畢竟這是難得可以跟咲希她們一起看LIVE的好機會。
司：嗯，是這樣沒錯……
寧寧：……那我們就恭敬不如從命囉。 類，謝謝你。
笑夢：啊，這樣的話我跟你去吧！ 有人幫忙應該能更快弄完♪
類：呵呵，謝謝。 那麼笑夢，我們一起去吧。
司：嗯！類、笑夢，交給你們囉！
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

類：嗯……風這麼強，果然很讓人擔心呢。
類：來檢查是對的。 要是沒有調整發射力道，正式表演時可能會讓司受傷。
笑夢：畢竟如果受傷了大家會很難過，笑容也會消失嘛……！ 類，我能幫上什麼忙嗎？
類：那可以麻煩妳幫我從那邊的工具箱拿螺絲起子嗎？
笑夢：收到！給你～！
類：謝謝。 …………
類：（考量到風的強度和風向， 再將發射力道稍微減弱一點……）
類：──嗯，這樣應該就行了。 不過，在正式使用前得先測試一下才行。
笑夢：啊，要不要我來測試？
類：沒關係，我來吧。 我的體重跟司也比較接近。
笑夢：這樣啊……我明白了！ 那為了避免受傷，我先把軟墊鋪好～！
類：嗯，謝謝妳，笑夢。 那麼因為會有危險，妳先離裝置遠一點。
笑夢：嗯！
類：那麼，馬上按下開關……
類：3、2、1……
笑夢：哇啊！好厲害好厲害！ 類，你剛才很漂亮地咻噠一聲落地了呢！
類：呵呵，謝謝誇獎。 有順利落在目標地點呢。力道似乎也沒問題。
類：不過為了以防萬一，再來測試一次吧。
類：3、2、1── ……！？
類：（糟糕……！ 姿勢被風……！）
類：唔……！
笑夢：類、類！ 你沒事吧！？
類：雖然我很想說沒事……但這下傷腦筋了。 因為落地時的強風，我好像受了點傷。
笑夢：咦咦！？ 你哪裡會痛？
類：……手跟手肘。剛才摔倒的時候擦傷了。 還有──右腳踝好像扭到了。 希望痛楚能在表演前消退。
笑夢：……！受傷的地方得趕緊處理才行！ 那個、我想想……
類：……不過剛剛試完後我就明白了。 如果只是突然遇上強風，那調整這裡就行了。 這樣只要在落地時多注意，就能安全地……
笑夢：唔～！類！ 你現在應該要擔心自己才對！
笑夢：如果你受傷的話， 我跟大家都會沒辦法笑咪咪地表演的！
類：啊……這樣啊。 笑夢，抱歉。
類：不過我的傷勢沒有那麼嚴重， 只要有消毒藥水跟OK繃就能…… ……唔！
笑夢：怎麼了！？
類：……真傷腦筋， 腳的疼痛程度比我想的還嚴重。
笑夢：咦咦！？
笑夢：對了，急救箱！ ……是在哪裡啊？ 啊，只要能把類帶去類似保健室的地方……！
彰人：……翔太那傢伙好像還挺忙碌的。 當活動主辦也不輕──嗯？
彰人：你為什麼坐在這種地方啊？
類：嗨，東雲。 抱歉讓你看到我出糗了。
笑夢：啊，彰人！ 太好了～！
笑夢：聽我說聽我說，類剛剛在修那個蹦～的裝置， 結果風突然咻──地一聲，害他受傷了！
笑夢：可是我不曉得急救箱跟保健室在哪……！ 怎麼辦！！
彰人：啊……鳳，妳先冷靜點。 妳說的保健室是指臨時醫療站嗎？
笑夢：啊，就是那個！
類：嗯，但我不要緊的。 東雲你們也快要上台了，我自己就可以──
類：……唔！
笑夢：類……！
彰人：……真沒辦法。 神代學長，我扶你吧。
類：……沒關係，你等等就要上台了， 現在沒空做這種事吧？
彰人：嗯，是沒錯啦……
笑夢：但、但是類你這樣會沒辦法表演啊……！
類：這個……
彰人：……唉。
彰人：你之前不是講過嗎？ 為了讓表演成功，你會用任何手段。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：對我來說， 現在的第一要務就是讓這場婚禮的表演成功。
類：只要現在能讓你答應，我願意用任何手段， 不管是要惹你生氣，還是讓你傷心。
類：我不認為這麼做是錯的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
彰人：──既然如此，這種時候不就該使喚別人嗎？
類：……你說得沒錯。 那我就接受你的好意吧。
彰人：這樣就對了。 ……所以臨時醫療站在哪？
笑夢：呃，是在哪來著～！ 嗯……啊，對了！
笑夢：朝比奈學姐在這裡當志工， 她可能會知道臨時醫療站在哪！
類：（朝比奈……也就是剛才那位……）
笑夢：我記得她在那附近──啊！ 朝比奈學姐～！
（背景切换）
真冬：……鳳同學？
（黑屏转场）
（背景切换）

【臨時醫療站】

真冬：──這裡就是臨時醫療站。
笑夢：謝謝妳，朝比奈學姐！
真冬：不用客氣。 話說回來，竟然在正式上場前受傷…… 真是不走運，請保重身體。
類：好的，感謝妳的關心。
真冬：那接下來就交給這裡的負責人……奇怪？
彰人：……都沒人在啊。
笑夢：咦？ 啊，真的耶～！為什麼呢！？
類：……說不定在別的地方有人發生意外或受傷。
彰人：真的假的。 都跑來這裡了……這樣趕得上表演嗎？
類：……沒辦法，真的不行的話我就這樣上台吧。 總不能讓表演開天窗。
笑夢：可、可是，你走路就會痛不是嗎？
彰人：要是能用繃帶固定的話就好了…… 但我們總不能擅自使用這裡的東西。
真冬：…………
真冬：不介意的話，要不要讓我來包紮？
彰人：咦？
真冬：參加要點的單子上有寫， 如果需要的話，志工可以使用這裡的物品。
真冬：而且扭傷不趕快處理的話會變嚴重。
類：……謝謝。 那就麻煩妳了。
真冬：好的。 鳳同學，妳可以陪我一起找急救箱嗎？ 我想應該就在附近的架子上。
笑夢：好的！我知道了！
彰人：（……我才在想這個人怎麼有點眼熟， 她好像是在跟繪名一起寫歌的……）
笑夢：學姐～！找到了～！ 急救箱在這裡！
真冬：呵呵，鳳同學，謝謝妳。 我看看有什麼能用……
彰人：……她看起來很可靠， 接下來交給她應該不要緊吧。
類：東雲，多虧有你，我才能順利來這裡包紮， 真的很謝謝你。
類：快輪到你們上台了吧？ 你們應該也要為表演做準備，你可以先回去沒關係。
彰人：說得也是。 那我就先離開了。
彰人：…………啊── 需要我把這件事跟司學長還有草薙說嗎？
類：這個嘛……不，沒關係。 我不想在正式表演前讓他們擔心。
類：所幸我這次只是配角，動作也不多， 應該不會影響到司他們演戲。
彰人：……不，不是這個問題……
類：咦？
彰人：我想說的是， 想做出好的表演，就不要什麼事都自己承擔。
類：……呵呵，你說得對。 那就麻煩你告訴他們了。
彰人：好。 其他還有什麼要轉達的嗎？
類：我想想…… 希望你能幫我跟他們說我馬上就回去， 請他們不用擔心。
彰人：我知道了。 那就等會──舞台那邊見。
類：嗯，晚點見。
真冬：我做好準備了，現在開始幫你處理傷處吧。 那個……
類：啊，我叫神代。
真冬：那麼神代同學，我先來確認你的症狀。 壓這裡會覺得痛嗎？
類：嗯，有一點。
真冬：看來果然是輕微扭傷。 我先幫你冰敷吧。
笑夢：學姐，謝謝妳！
笑夢：希望類能上台表演……
真冬：畢竟鳳同學你們就是為此而來的嘛。 雖然我覺得盡量多休息比較好……
真冬：總之現在不要亂動，先冰敷患部吧。 我馬上去準備冰敷袋。
笑夢：謝謝妳！
類：不好意思，麻煩妳了。
（黑屏转场）
真冬：──好，完成了。
真冬：我想最好不要馬上活動， 在表演時間來臨前，請維持這個姿勢不要動。
笑夢：朝比奈學姐真厲害～！ 這麼快就處裡好了……！
真冬：呵呵，沒什麼大不了的啦。 啊，這種時候只要記得用「RICE」來處理就沒問題了。
笑夢：RICE？白飯嗎？
真冬：Rest、Icing、Compression、Elevation。
真冬：這是扭傷或肌肉拉傷時的處理順序。 把它記起來，以後一定用得上。
笑夢：哇啊……！ 妳好像真的醫生喔！
笑夢：學姐，妳是在哪裡學到這些知識的呢？
真冬：……這只是我在讀書準備考醫大的時候， 偶然學到的而已。
類：哦，朝比奈同學的目標是當醫師啊。 難怪處理得這麼好。
真冬：…………
真冬：……嗯，是啊。算是吧。
類：……？
攤販人員：不好意思──！救護小組的人在嗎！？ 我不小心被炒麵的鐵板燙傷了……！
真冬：啊……不好意思，請你稍等一下……
類：沒關係，妳先幫那個人處理吧。 因為我除了擦傷以外，妳幾乎都幫我處理好了。
真冬：謝謝你。 我很快就回來。
真冬：……受傷的範圍蠻大的。 我們去旁邊可以沖洗的地方吧。
攤販人員：真是不好意思，幫了大忙！ 痛痛痛……
真冬：還好嗎？ 燙傷容易留下疤痕，我們快點過去吧。
笑夢：啊……！
笑夢：學姐她有稍微…… 露出發自內心的微笑了……！
類：…………？
類：（雖然我看不出那麼細微的變化……）
類：（但確實……跟一開始看到她的時候相比， 她給人的感覺似乎更柔和了。）
（黑屏转场）
真冬：……好，處理好了。我想這樣應該沒問題了。 不過為了以防萬一，請記得去醫院檢查喔。
攤販人員：小妹妹妳真厲害啊。 謝謝妳！真是幫了我大忙！
真冬：哪裡，有幫上忙就好。
類：…………
類：（……雖然這只是我的推測……）
類：（也許她比起醫師──）
（黑屏转场）
