72-3 慶典的前一晚

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【澀谷慶典前一天】

【教室的「世界」】

一歌：──呼，今天就練到這邊吧。
咲希：大家辛苦了～！明天就是澀慶了呢！
一歌：對呀，一想到平常不怎麼看LIVE的人也會來， 我就覺得有點緊張。
穗波：跟平時不同的觀眾氣氛真的會讓人很緊張呢。 讓我想起第一次和anemone表演的那場LIVE……
志步：真的，當時冷場的感覺實在很不好受。
巡音流歌：呵呵，但最後妳們還是將歌曲 好好傳達給那間Live House的觀眾了，不是嗎？
巡音流歌：所以，這次也一定沒問題的。 只要全力以赴，一定能打動聽眾的心。
初音未來（Ln）：嗯，是呀。
初音未來（Ln）：我們不了解其他樂團或觀眾的情況…… 但我們很清楚一歌妳們的演奏進步了很多， 所以，拿出自信演奏吧！
一歌：未來、流歌……
一歌：……謝謝妳們。 妳們說得對，我們會拿出自信演奏的。
咲希：嗯嗯！相信我們至今的努力，盡全力彈奏吧～！
志步：──話說回來，其實我很驚訝。 沒想到穗波會提議要參加澀慶。
志步：我原本以為穗波對參加這類活動應該沒什麼興趣。
穗波：啊哈哈……其實澀谷的慶典曾經在我心中留下一點陰影， 所以看到海報的當下我很猶豫……
穗波：不過──我覺得這是讓更多人聽到我們音樂的機會。
穗波：小咲寫的曲子超棒的， 小歌的歌聲和小步的演奏也越來越進步……
穗波：大家這麼優秀，卻只有Live House的觀眾聽到， 我覺得好可惜，所以才會想要參加這樣的活動。
咲希：小穗……！
志步：……我認為我們的實力的確也有了顯著的成長， 慢慢把活動範圍拓展到Live House以外的地方是很好的點子。
一歌：穗波，謝謝妳的提議。
咲希：嗯！讓大家多多認識我們吧！
穗波：呵呵，是呀。
穗波：……啊，說到這個， 之前說要在澀慶上發放的宣傳單做好了喔。
初音未來（Ln）：宣傳單？
穗波：嗯，聽說表演者可以擺放或發放宣傳自己樂團的傳單， 所以我就試做了一下……妳們覺得怎麼樣？
咲希：哦哦～！感覺超棒的～！
一歌：深藍色基底配上星空背景的設計好好看， 感覺營造出了我們的風格。
志步：是啊，咲希畫的圖也蠻不錯的嘛。
咲希：對吧～？哼哼，妳們可以多誇我幾句喔！
志步：好了好了，只要一誇妳就馬上得意忘形。
志步：不過，還是穗波的圖比較有魄力， 真沒想到妳會主動說想畫傳單。
穗波：啊……呃，那個……
穗波：其實我還是覺得有點害羞…… 但繪名學姐說我的畫讓人印象深刻， 所以我才心想這或許能成為大家認識我們的契機……
咲希：大家一定會記住我們的！ 因為小穗畫的圖非常有意思！
初音未來（Ln）：嗯，這是蒲公英對吧？好可愛喔。
一歌：咦？未來，這個應該是刺蝟吧……？
穗波：呃……這是獅子……取自Leo/need的Leo……
初音未來（Ln）：咦！？
一歌：對、對不起！因為看到很多尖刺， 我就誤以為是刺蝟……！
穗波：呵呵，妳們兩個不用這麼緊張啦。
穗波：我們明天就去發這張傳單， 讓大家認識Leo/need──並讓他們一飽耳福吧！
一歌、咲希、志步：「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台的「世界」】

眾人：「♪────！」
遙：……呼，怎麼樣？
鏡音鈴：超～精彩的喔！ 舞蹈也比平常還有默契，我都看入迷了！
初音未來（MMJ）：嗯！我覺得妳們上次在集訓付出的努力， 確實轉化成實力了。
初音未來（MMJ）：尤其是小實的表演，進步了非常多！
實乃理：真的嗎！？嗚～太好了～
愛莉：呵呵，太好了呢，實乃理！
愛莉：雖然以團體來說還有一些需要調整的地方…… 但不只是實乃理，大家也都拿出了目前最棒的表現！
雫：是呀，這樣不只是專場LIVE， 應該也能讓澀谷慶典的觀眾看得開心了！
愛莉：對呀！ ──明天終於要正式上場了。
遙：想不到我們竟然能成為早上第一組的開場團體…… 真的很榮幸。
實乃理：嗯！實在太感謝七海海同學了！ 我完全沒料到竟然能在專場LIVE之前， 就站上那麼大的戶外舞台～！
愛莉：呵呵，對呀。 我們明天就從那座舞台將希望帶給全澀谷的人吧！
實乃理、雫、遙：「好～！」
愛莉：大家都幹勁十足呢！ 雖然也有點用力過猛的感覺……
遙：呵呵，我懂大家的心情。 我也很久沒在戶外表演了，加上舞台又蠻大的。
實乃理：對、對呀……！我好緊張喔～！
雫：──啊，對了！妳們等我一下喔！
實乃理：小雫？
雫：久等了！ 來，我們大家一起吃這個吧？
遙：這是……日式甜饅頭？
雫：沒錯！這是我昨天去買的。 大家最近拼命練習，我想應該累積了不少疲勞。
初音未來（MMJ）：確實……小MEIKO和KAITO也說過甜食可以讓人放鬆。
雫：對吧？最近大家一直都很努力， 今天就吃點甜食，紓壓一下吧？
遙：……妳說得對，畢竟疲憊的身心也做不出好的表演。
愛莉：那今天就吃雫買來的日式甜饅頭， 為明天做好準備吧！
實乃理：好～！
雫：那大家別客氣，請用吧。 我也有準備小未來跟小鈴的份喔。
鏡音鈴：哇，謝謝～！我要開動了～♪
愛莉：吃甜食的確會讓人感到放鬆呢～
遙：雫，謝謝妳。
雫：呵呵，很高興大家都這麼開心。 明天也放鬆身心好好努力吧！
雫：……啊，對了！ 我們明天表演前也吃點日式甜饅頭怎麼樣？
愛莉：這……這樣嘴巴裡的水分會被甜饅頭吸掉吧？
雫：說得也是…… 啊，那就準備熱茶，再鋪上野餐墊──
愛莉：不是，表演前哪有空搞得像野餐一樣啦～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

彰人：──好，那就來進行最後一次會議吧。
彰人：這次最需要注意的就是肢體動作，這方面記得留意。
冬彌：是啊，明天的活動──澀谷慶典的舞台本身非常大， 用平常的表演方式會顯得動作不夠明顯。
杏：我們必須利用整座舞台，放大肢體動作！
心羽：嗯！雖然我不太擅長做動作，但要加油才行……！
彰人：只是說是這麼說，也用不著那麼在意。 我們的鍛鍊方式可沒有馬虎到 會因為場地不同就影響到演出水準。
杏：真敢講～ 不過我也是這麼想！
心羽：……說得也是！ 我會跟平常一樣盡情去唱的！
彰人：很好。 那麼，等回到那邊就實際──哦。
MEIKO：大家討論辛苦了。 冰咖啡跟冰紅茶來囉。
冬彌：MEIKO姐，謝謝妳。 不好意思，總是跟妳借地方討論事情。
MEIKO：呵呵，沒關係。 我也很高興可以做飲料給你們喝──
MEIKO：而且，在旁邊看你們認真討論， 其實蠻有意思的喔。
初音未來（VBS）：再說討論完之後，大家的表演也會更進步， 讓人看都看不膩呢。
鏡音連：就是說啊！ 我們反而希望你們可以更常來呢！
心羽：呵呵，謝謝大家。
鏡音連：啊，這麼說來……明天要參加的活動是彰人的朋友…… 呃，那位叫翔太的男生邀請你們的對吧？
鏡音連：這次又受邀演出，而且活動規模還比夏日慶典那次更大， 大家真的很厲害耶！
MEIKO：是啊。 而且這次是壓軸對吧？
彰人：是的。 不過說是壓軸，也只是那種給業餘人士的時段當壓軸就是了。
彰人：但是──明天最能讓觀眾熱血沸騰的會是我們。
初音未來（VBS）：呵呵，大家都很有幹勁呢。
杏：呵呵，尤其是彰人特別有幹勁呢。 果然是因為接在我們後面上場的是學長他們？
心羽：啊，說起來我們之後的下一組表演者， 就是Wonderlands×Showtime呢……！
彰人：啊，嗯……也不能說完全無關啦。
彰人：……畢竟他們絕對不會做出半吊子的表演， 在心態方面可不能輸給他們。
冬彌：嗯，說得沒錯。 把學長他們的熱忱也化為力量，全力以赴吧。
彰人：──嗯。
彰人：好，你們幾個， 明天也要竭盡全力震懾全場！
心羽、杏、冬彌：「好～！」 「嗯！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：明天～！？
笑夢：明天明天～！！
笑夢、初音未來：「明天終於要正式上場了～！！」
KAITO：呵呵，大家比平時還要興奮呢。
司：畢竟明天終於要正式上場了！ 我也躍躍欲試呢！
寧寧：啊……笑夢會這麼興奮， 一方面應該也是因為這次是類的新作品首次亮相吧？
KAITO：新作品？
笑夢：就是剛才司用來飛到空中的機器喔！
初音未來（WxS）：啊！原來司剛才咻咻咻地飛得比平常帥氣， 又咻噠地完美落地，就是那個機器的功勞嗎？
寧寧：沒錯沒錯。 那個真的蠻厲害的。
司：是啊，比之前的好飛很多，而且也很穩定。 真不愧是類！
類：呵呵，很榮幸能獲得大家的讚賞。 不過，也是因為有演員願意飛，那個裝置才有意義。
類：正因為司你們願意信任我飛到空中， 我才能毫無顧忌地研發這類的新裝置。
寧寧：類……
類：司，明天也拜託你囉。
司：沒問題！明日之星天馬司！ 明天也會回應期待，盡全力──
類：──你如果想再飛高一點， 隨時都可以跟我說喔。
司：……喂！ 別在別人還沒說完帥氣台詞前說這種可怕的事！
笑夢：啊，那個啊！ 為了讓明天的表演順利，我們來做意象訓練吧！ 就是閉上眼睛，想像在演戲的自己！
司：意象訓練！？怎麼又這麼突然！？
笑夢：這是之前我聽小實說的！ 她說做意象訓練會感覺非常棒！
司：小實……哦，妳說花里啊。 確實常聽說在腦中想像成功的景象， 實際上會更容易成功，這想法是不錯。
寧寧：嗯，感覺也蠻有趣的，試試看或許不錯。
笑夢：太好了～！那大家把眼睛緊緊閉起來～ 開始！！
笑夢：…………欸嘿嘿嘿。
司：……嗯？笑夢，妳在笑什麼？ 妳的角色在開頭應該沒有笑的橋段──
笑夢：剛才的司飛到了空中， 真的好Wonderhoi喔……☆
司：妳想像我的角色做什麼──！ 而且妳這樣也不叫意象訓練， 單純只是想起剛剛發生的事而已──！
寧寧：在搞什麼啊，真是的……
類：……呵呵。
類：（大家都幹勁十足呢。 ──看來這次也能完成精彩的表演。）
（黑屏转场）
