72-4 澀谷慶典開始

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【澀谷慶典當天】

【志工集合地點】

真冬：（……到了，志工人數還蠻多的。）
真冬：（我已經傳了訊息跟25的大家說結束後會跟她們聯絡…… 在那之前就專心做志工的工作吧。）
志工領班：各位，非常感謝你們今天前來擔任澀谷慶典的志工！
志工領班：接下來會分派各自負責的業務， 在有進一步指示前請先在原地等候！
真冬：（負責的業務……）
真冬：（我會負責什麼組別呢？）
救護人員：──器具檢查完畢！ 志工們隨時都可以進來了！
真冬：…………
志工領班：那就從這邊依序分派下去！
志工領班：我看看……妳是宮益坂女子學園的朝比奈真冬同學對吧。 非常謝謝妳今天願意來當志工。
真冬：哪裡，還請多多指教。
志工領班：那麼，關於妳的負責業務……
志工領班：會場導覽、募款、入場控管、救護。 在這之中，妳有沒有想要嘗試的呢？
真冬：咦……可以自己選嗎？
志工領班：是的。如果報名人數太多額滿的話或許沒辦法， 但目前我想是沒問題的。請選妳喜歡的吧。
真冬：喜歡的……
志工：啊……！不好意思！ 可以打擾一下嗎？
志工領班：嗯？怎麼了？
志工：舞台區有缺導覽人員，方便的話可以安排幾個人過來嗎？ 第一場表演馬上就要開始了，動作要快才行……！
志工領班：是這樣嗎？ 那邊確實是需要不少人手……
志工：就是說啊。 真傷腦筋……
真冬：啊……
真冬：那個……我來負責導覽的工作吧？
志工：真的嗎？ 幫大忙了！
志工領班：不過，真的沒關係嗎？ 要是妳有其他想做的……
真冬：嗯，沒關係的。
真冬：因為我──沒有特別想做的事。
志工領班：那麼，就麻煩朝比奈同學擔任舞台區的導覽人員了。 詳細的工作內容就邊移動邊說吧。
真冬：好的，我知道了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷慶典 舞台區】

志工：這個舞台前的區域就是朝比奈同學負責的範圍。
志工：主要工作應該會是幫參觀者指路，但要是有人身體不適， 請通知其他工作人員，或是把人帶到臨時醫療站去。 妳知道位置在哪嗎？
真冬：我知道， 我已經把醫療站和洗手間的位置記下來了。
志工：真是太感謝了！ 那麼，這邊就麻煩妳了。
真冬：好的。
真冬：…………
真冬：（會場導覽啊。）
真冬：（要做的好像就只有指路而已， 似乎沒有那麼麻煩。）
真冬：（……可是……）
真冬：（這是什麼感覺……？）
真冬：（胸口好像──）
？？？：怎麼辦……應該是這邊沒錯呀……
真冬：……咦？這個聲音是……
雫：哎呀？朝比奈同學？
真冬：日野森同學？
雫：沒想到會在這裡遇到妳，嚇了我一跳！ 呵呵，我們最近很常巧遇呢。
真冬：嗯。 不過，那個……
真冬：我在過來之前有先看了舞台區的節目表， 日野森同學妳們不是馬上就要上台表演了嗎……？
雫：啊……就是說啊！
雫：其實我早上跟大家在後台會合， 那時是有順利找到地方，可是……
雫：我回更衣室拿忘記的東西後， 就找不到後台在哪了……
真冬：原來是這樣，那我帶妳過去吧。
雫：咦？我很高興妳願意幫忙……但沒關係嗎？
真冬：嗯，其實我今天在這裡當導覽志工， 所以這正好是我的工作。
真冬：後台在這邊，跟我來。
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

真冬：就是這裡，日野森同學。
雫：謝謝妳，朝比奈同學！ 真是太好了！
雫：──大家，我回來了！
實乃理：啊！小雫～！ 幸好妳有順利回來～！
愛莉：妳跑去哪裡了啦！ 真是的～我們很擔心耶！
雫：對不起。 我又迷路了……是朝比奈同學帶我過來的。
愛莉：真是的…… 還好距離演出還有一點時間，真的快被妳嚇死了！
愛莉：朝比奈同學！真的很謝謝妳把她帶回來！ 幸好有妳在！
真冬：不用客氣，我沒做什麼大不了的事情。
遙：別這麼說，妳真的幫了很大的忙，謝謝妳。
遙：話說回來……雫，妳剛才去了哪裡？
雫：我去更衣室拿這個。
真冬：……點心？
愛莉：這該不會是和三盆？
實乃理：啊，是三葉草的形狀！好可愛！
雫：嗯，我想請大家吃這個。
雫：──因為不只小實， 小遙跟小莉似乎也因為很久沒參加戶外LIVE而有點緊張。
雫：我希望大家跟昨天一樣放鬆一下， 在舞台上發揮我們平時的水準。
愛莉：雫……
愛莉：──說得也是，和三盆很小，吃起來也不黏口…… 上台前吃應該很適合。
遙：嗯，大家一起吃，放鬆一下吧。
愛莉：好～！ 那我們就重新鼓起幹勁吧！
遙：嗯。我們是開場嘉賓，還肩負要炒熱氣氛這個重責大任。 希望大家可以謹記在心，完成這場演出。
實乃理：嗯！ 我今天也會盡全力加油的！
雫：……嗯！ 不只是為了我們的粉絲，也為了今天來場的所有觀眾──
雫：用我們的方式將希望傳遞出去吧！
實乃理、遙、愛莉：「好～！」
真冬：…………
真冬：……大家加油喔。 那我就先──
雫：啊……朝比奈同學！
真冬：怎麼了？
雫：真的很謝謝妳帶我到這裡。
雫：志工的工作可能很忙碌…… 不過有時間的話，希望妳也能來看我們的演出。
雫：因為我們是抱著「想傳遞希望！」的心情， 一路努力到現在的。
真冬：（想傳遞希望…………）
真冬：……嗯，因為還有工作，可能很困難…… 但有空我會看的。
實乃理：小雫──！快要開始了喔──！
雫：馬上來──！ 那就再見囉，朝比奈同學！
（黑屏转场）
（背景切换）
觀眾A：可以親眼看到七海海本人，好期待喔～！
觀眾B：今天MORE MORE JUMP！也會出場不是嗎？ 看了她們跟七海海的共同直播後， 我就一直期待她們能同台演出呢，真令人開心～！
瑞希：哦哦～！ 一大早的人還真多！
奏：真的耶…… 不過，也沒擠到水洩不通，這樣我應該沒問題。
繪名：畢竟奏不喜歡人擠人嘛。 或許反而該慶幸MORE MORE JUMP！是在早上呢。
瑞希：嗯～要是真冬也能一起看就好了。 她現在在哪裡擔任志工呢～？
真冬：（……人越來越多了。 感覺來問路的人也會變多。）
真冬：……嗯？
七海海：──來到會場的各位～！ 你們早啊～！
七海海：我是這次澀谷慶典負責舞台區MC的七海海──早川七海！ 大家今天請多多指教！！
觀眾們：「七海海～！」
七海海：謝謝你們這麼有活力的聲援！ 果然慶典就是要歡樂又有精神呢♪
七海海：今天會有許多團體出場，希望大家能看得開心！ 首先，我們請來了活力滿滿， 我自己也十分關注的偶像團體──MORE MORE JUMP！
愛莉：大家好～！ 來到澀谷慶典的各位～！早安～！
遙：早安！ 我們是MORE MORE JUMP！
雫：謝謝大家這麼早就到場支持！
實乃理：看、看到現場來了這麼多人， 我好高興喔～！
路人A：哇，桃井愛莉也在！ 去看一下吧！
路人B：嗯！去看吧！
實乃理：嗚喔…… 怎、怎麼感覺觀眾越來越多了……
愛莉：實乃理，不可以被人數嚇到！ 要先做為MC助手把氣氛炒熱才行！
實乃理：好、好的！ ……我要上了！
實乃理：大、大家～！ 早安～！
實乃理：澀──澀谷憩典，玩得開勳嗎！？
愛莉：開頭就吃太多螺絲了吧──！！
愛莉：憩典是要午睡嗎！ 大家一早跑來睡覺做什麼啦！
雫：呵呵，那麼重振一下旗鼓── 我想應該也有人不認識我們， 就先做個簡單的自我介紹吧。
雫：MORE MORE JUMP！是由這位花里實乃理、桐谷遙、 桃井愛莉以及我──日野森雫組成的偶像團體。
遙：我們平常的活動是以網路直播為主…… 今天是在七海海同學的介紹下， 才有幸來這邊舉辦LIVE。
遙：今天我們四人會卯足幹勁， 為澀谷慶典的舞台帶來嗨翻天的開場！ 請多指教！
愛莉：其實我們預計下次要舉辦專場LIVE！ 大家要是喜歡我們今天的表演，也歡迎來捧場喔， 我們會非～常高興的♪
七海海：感謝MORE MORE JUMP！的各位！ 大家一起享受開場演出吧！
七海海：那麼，澀谷慶典舞台！ 第一場演出，開始囉～！
（黑屏转场）
雫、愛莉：「♪────！」
實乃理、遙：「♪────！♪────！」
真冬：…………
路人C：那個……不好意思！ 請問舞台表演是可以免費觀看的嗎？
真冬：啊……是的。 所有人都能自由進入觀眾席區域。
路人C：太好了！ 謝謝！
真冬：（……人越來越多了。）
雫：────♪
真冬：（……日野森同學看起來很開心。）
雫：♪──♪── ……！
真冬：……啊。
真冬：（剛剛對到眼了……）
真冬：……！
真冬：（……我明明離舞台這麼遠……真厲害。 原來她在台上看得這麼遠。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
雫：因為我們是抱著「想傳遞希望！」的心情， 一路努力到現在的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（……日野森同學非常努力在從事偶像的活動呢。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬：但是我……想試著接觸音樂。
（白屏转场）
真冬的母親：……別讓自己後悔喔？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………
真冬：（……這是什麼感覺？）
真冬：（胸口好像……悶悶的……）
（黑屏转场）
七海海：以上就是MORE MORE JUMP！的演出～！
實乃理、遙、愛莉、雫：「謝謝大家！」
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：呼～！ 幸好有順利跳到最後～！！
愛莉：辛苦了！實乃理，妳剛才非常棒喔～！ 越來越厲害了嘛～！
實乃理：哇！ 小、小莉，這樣很癢啦～！
遙：實乃理確實不會像以前那麼緊張，能夠盡全力跳舞了。 這也是集訓的成果吧？
雫：是呀。觀眾們好像也非常開心。 ……呵呵。
雫：感覺還真不可思議。 我們剛成團的時候，真的什麼事都還在摸索階段──
雫：但現在已經能像這樣， 四人一起傳達希望給無數的觀眾了。
遙：──下次終於要輪到專場LIVE了。
愛莉：沒錯，絕對要讓LIVE成功！
實乃理、雫、遙：「嗯！」 「好！」
（黑屏转场）
