72-6 舞台上的閃耀

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【中心街】

瑞希：不過，真是嚇了我一跳～！
瑞希：我以為類你們在為表演做準備， 沒想到會在攤販區這邊碰到。
類：因為現在這個時間有小學的表演節目，後台人還很多。 我們打算晚一點再過去。
瑞希：啊～原來如此。 是這麼回事啊。
司：我們的表演是從傍晚開始，請務必前來觀賞！ 這次的表演內容可是非常適合傍晚這個時段， 以及這個地點喔！
司：……對了，旁邊兩位是曉山的朋友嗎？
瑞希：嗯！ 她們是跟我在同個音樂社團活動的奏跟繪名！
繪名：啊，呃……我是東雲繪名。
繪名：你是我們在山上遇難時幫了我們的神代同學……對吧。 還有草薙同學。那個時候真的很感謝你們。
類：哪裡，我沒有做什麼大不了的事情。
寧寧：嗯……我也沒做什麼……
笑夢：咦？原來繪名學姐跟小寧寧你們認識啊！ 好巧喔～♪
繪名：啊，小夢，好久不見了。
寧寧：咦？笑夢妳也認識嗎？
笑夢：嗯！ 之前學姐有教我畫畫～♪
瑞希：奏，類是我從國中就認識的朋友。 鳳凰樂園的門票也是他給我們的。
奏：……那個……請多多指教。
類：上次非常感謝妳們來奇幻舞台觀賞表演。
奏：原來瑞希常提起的人就是…… 呃……類同學啊。
瑞希：嗯！ 然後這邊在場的所有人，都是鳳凰奇幻樂園的演員！
笑夢：初次見面～！我是鳳笑夢！ 請直接叫我笑夢就好！
寧寧：我、我是草薙。妳們好……
奏：啊……謝謝兩位……
司：──而我就是明日之星，天馬司！！ 今後還請多多關照！！
奏：唔，嗓門好大……！
奏：……嗯？ 這種感覺好像曾在哪裡……？
瑞希：真是的，學長你太大聲了啦！ 奏，不要緊吧？
奏：啊，沒、沒事。 不愧是演員，嗓門真的很大呢……
奏：說到這個…… 之前在鳳凰樂園看的表演非常精彩。
類：呵呵，有讓妳看得開心真是太好了。 我們今天傍晚也有公演，請務必前來觀賞。
瑞希：嗯～ 看到奏在跟類他們說話，總覺得很開心呢！
瑞希：──要是也能介紹真冬給大家認識就好了。
司：嗯？真冬是誰？
瑞希：其實我們的社團還有另外一名成員， 但她要今天傍晚才會跟我們會合。
瑞希：我想她應該可以跟我們一起看表演…… 不過可以的話，也想介紹給你們認識。
笑夢：啊…… 那個人該不會是朝比奈學姐？
瑞希：沒錯沒錯！ 對喔，小夢是真冬的同校學妹呢。
笑夢：嗯。那個……學姐來看夜間表演的時候， 感覺好像沒什麼精神，所以我有點在意……
笑夢：……希望朝比奈學姐也能享受慶典。
繪名：……謝謝妳替她擔心，小夢。
類：……嗯……
類：（這麼說來，之前瑞希等人來的時候──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

類：──嗯。 今天的觀眾也很多呢。
類：瑞希和瑞希的朋友們好像也有來看， 就像平常那樣進行精彩的……嗯？
類：……笑夢？
司：──各位觀眾，讓你們久等了！
司：今天還請盡情欣賞我們Wonderlands×Showtime的表演！
（黑屏转场）
瑞希：哇！那個女生好厲害哦～！
奏：嗯。竟然能那麼輕鬆地做出特技動作……
類：…………
（黑屏转场）
寧寧：大家辛苦了。 ……我說笑夢，妳今天是不是特別有幹勁？
司：就是說啊，雖然特技非常精彩……
類：……妳的表情比平時僵硬呢。 發生了什麼事嗎？
笑夢：啊，這個嘛……
笑夢：其實今天我學校的學姐有來看表演， 但她好像沒什麼精神的樣子……
笑夢：我想讓學姐露出笑容， 好像不小心就用力過頭了……
類：學姐……難道是開演前妳在看的那名女生嗎？
笑夢：啊，嗯！應該就是她！
司：原來如此……是這麼回事啊。
寧寧：呵呵，真像笑夢的作風。 雖然不曉得那位學姐發生了什麼事， 不過如果她有多少打起一點精神就好了。
笑夢：嗯……我也希望……
類：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（笑夢那時擔心的女生， 應該就是瑞希講的真冬吧。）
繪名：該怎麼說呢…… 真冬那天正好碰上了不開心的事，所以似乎很沮喪。
繪名：不過現在應該有比較好了， 我想不用太擔心她。
瑞希：就是啊！ 等看完小夢你們今天的表演，她說不定會變得更有精神呢！
笑夢：這樣啊……！ 好～今天我一定要努力讓學姐露出大大的笑容～！
寧寧：……呵呵。 笑夢好像打起精神了。
司：嗯。 那位學姐好像也有在慢慢恢復，真是太好了！
類：（……嗯。）
類：（雖然不知道詳細情況── 不過今天的表演好好加油吧， 這也是為了笑夢和她的學姐。）
司：──唔！咲希她們的LIVE馬上就要開始了！ 得趕去舞台那邊佔個好位子才行！
瑞希：啊，司學長你們現在也要過去舞台那邊嗎？
瑞希：那我們一起走吧！ 我們也正好要過去那邊呢！
司：哦哦，這樣啊！看來我們的目的地相同！
司：那麼，出發！前往咲希她們的舞台！
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷慶典 舞台區】

杏：哇～！人超級多耶！ 好興奮～♪
心羽：竟、竟然有這麼多觀眾……！
彰人：因為是戶外舞台，感覺路過的人也會來看。 ……怎麼，妳怕了嗎？
心羽：嗚……
冬彌：是這樣嗎？小豆澤不是也有在十字路口唱歌嗎？ 相較之下我覺得這裡的人數算少的……
心羽：啊，我、我只是有點嚇到而已……！ 別擔心！我能好好站上舞台唱歌的！
杏：啊哈哈，第一次在戶外舞台唱歌， 我們一起加油吧，心羽！
杏：……嗯？在那裡的人是──
杏：喂～！！瑞希～！！
瑞希：哇，這不是杏嗎！而且繪名弟你們也在！ 你們來看表演了啊！
彰人：畢竟看其他人的表演會是不錯的刺激。 是說瑞希身後那些人是……
司：喔喔！ 是你們啊，真巧！
繪名：啊，彰人！ 你們不是晚點才要出場嗎？
笑夢：啊～！《魔法氣泡》專家也在！ 你好啊～！！
冬彌：我不是專家……不過好久不見了。
司：冬彌你們也來得很早呢！
冬彌：嗯，雖然還沒輪到我們上場， 但聽說小豆澤的朋友跟咲希也會出場， 所以就提早過來了。
司：原來如此……！ 也就是說冬彌你們也是來聲援咲希她們的嗎！
彰人：不，並不是這樣……
杏：啊，大家不介意的話要不要一起聽？ 剛好這附近也有位置。
彰人：喂！
瑞希：好主意～！ 那我們也坐這邊好了～♪
繪名：我是不在意啦……奏，妳可以嗎？
奏：啊，嗯。只是一起坐的話沒問題。
冬彌：像這樣一大群人一起看LIVE也很有趣啊，彰人。
彰人：……唉，是啊。 ……嗯？
彰人：（桃井學姐她們就坐在角落那邊啊。 是為了避免引起騷動，所以變裝了嗎？）
彰人：（名人在這種時候還真辛苦。）
司：──話說回來，真期待看到咲希她們的LIVE！ 因為每次都跟我們表演的時間撞到， 所以一直沒機會去聽……
心羽：這麼說來， 小歌之前有說小咲寫的曲子非常棒呢！
司：哦哦，這樣啊！ 那就更令人不得不期待了呢……！
寧寧：呵呵，真期待聽到星乃同學唱歌。 畢竟之前幾乎沒在LIVE上聽她唱過……
瑞希：哦～！奏的朋友在玩的樂團這麼受歡迎啊！ 我也開始興奮起來了！
奏：嗯，真想快點聽到。
瑞希：雖然真冬不能一起聽還是很讓人遺憾……嗯？
瑞希：在那裡的人該不會是……！ 喂～真冬──！
瑞希：真冬──！ 是我啊～♪
真冬：……瑞希？
瑞希：原來妳在這裡！ 該不會妳志工的工作是當舞台區的工作人員？
真冬：不是，我是會場導覽人員。 這裡是我負責的區域。
瑞希：這還真是走運！ 我們正好坐在那邊，這樣是不是就能一起看表演了？
真冬：……是能看到舞台，但我還有工作要做。
瑞希：啊～說得也是～
瑞希：（而且我們現在是一群人要一起看， 感覺真冬會費心顧慮其他人。）
瑞希：那等妳志工的工作結束再會合吧！
真冬：嗯。
司：……嗯？ 曉山好像在對誰揮手呢。
笑夢：咦？
笑夢：哇！！ 是、是朝比奈學姐，原來她在那裡！
類：（……哦，果然是那名女生……）
國中生：啊，不好意思！ 請問洗手間要怎麼走呢？
真冬：洗手間的話沿著這條路直走，然後──
笑夢：……啊……
類：嗯？ 笑夢，怎麼了？
笑夢：學姐今天看起來也很沒精神……
類：咦？
類：（……乍看之下沒什麼異狀……）
類：（但笑夢對人的情感變化很敏銳， 說不定真的發生了什麼事。）
類：（更何況── 人心本來就不是那麼容易可以理解的。）
類：（……有時候連自己的心情都會搞不懂了， 擅自去臆測他人的內心不太好呢。）
司：哦哦，咲希她們的LIVE要開始了！！ 咲希──！！加油～！！
一歌：──大家好！我們是Leo/need！
一歌：我想大多數的人今天都是第一次看我們演出…… 希望能藉這個機會讓大家記住我們。
一歌：其實我們最早的LIVE也是在戶外舞台。 當時我非常緊張，連聲音都在顫抖……
一歌：但在那時發生了不少事── 讓我們下定決心要四個人一起以職業樂手為目標努力。
一歌：接著我們開始寫自己的曲子和歌詞…… 中間也碰上了許多挫折。
一歌：可是── 我們想用演奏來打動人心的心情不會輸給任何人。
一歌：接下來每首歌都飽含了我們的心意，希望大家能聆聽！ 請多多指教！
穗波：──1、2、3、4！
心羽：哇……！好帥氣……！
一歌：♪────────！！
寧寧：星乃同學比之前進步好多…… 都換我想請她教我了。
杏：很有魄力呢～！ 發聲也比之前漂亮很多，她一定花了很多心力練習！
彰人：貝斯的水準也很高。
冬彌：是啊，節奏組也配合得很好。 而且曲子本身也很扣人心弦。
瑞希：嗯～難怪奏會喜歡她們！ 因為她們不僅可愛，同時也非常帥氣嘛！
奏：（星乃同學的歌聲真的是強而有力又非常漂亮…… 但樂團整體的演奏水準也很厲害。）
奏：（望月同學和其他成員…… 應該都花了很多時間練習才有這樣的成果吧。）
奏：……用演奏來打動人心……啊。
類：……雖然有聽說咲希她們以正式出道為目標在參加LIVE…… 但這比我想像的還精彩呢。
笑夢：小穗～！妳好帥喔～！ Wonderho～i！
司：很棒喔～！咲希～！Leo/need～！
（黑屏转场）
一歌：♪────！！♪────！！
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：沒錯。雖然現在還完全不行……
一歌：不過， 總有一天要作出能傳達我們心意的歌曲， 然後藉由演奏那首歌來撼動某人的心──
一歌：我們想要成為這樣的樂團。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………啊。
真冬：我的胸口又……
真冬：……到底是……怎麼回事？
（黑屏转场）
（背景切换）

【後台】

咲希：大家辛苦了～！ 今天的演奏感覺超～棒的呢！！
一歌：嗯……！觀眾的反應也很熱烈…… 看來我們有確實發揮出集訓時學到的東西呢。
志步：就算在戶外舞台，一歌的歌聲也傳到了非常遠。 在觀眾席另一頭的人好像也有聽到。
咲希：嗯嗯！觀眾都看得很開心，真是太好了～！ 小穗，謝謝妳提議來參加澀慶！
穗波：呵呵，不客氣！
觀眾A：──剛才的樂團真不錯。 她們的團名叫什麼啊？
穗波：……啊。
觀眾B：啊，這我知道，我剛才有拿到傳單。 團名好像叫做Leo/need。 聽說她們也會在Live House演奏。
觀眾A：哦～ 偶爾去聽聽樂團演奏好像也蠻有趣的。
穗波：……！
咲希：好厲害……！ 有人因為傳單記住我們了！
一歌：真的耶……！ 穗波、咲希，謝謝妳們！
穗波：嗯、嗯……！ 好高興喔……！
觀眾A：話說回來，這畫的是什麼啊？海膽嗎？
觀眾B：咦？這不是棕刷嗎？
穗波：嗚嗚…… 果然看不出來是獅子……
志步：別在意啦， 至少對方似乎因為這樣記住我們了。
一歌：是啊。 今後也要像這樣思考各種方法， 希望能讓更多的人聽見我們的歌。
一歌：──大家，就照這樣繼續加油吧！
咲希、穗波、志步：「嗯！」
（黑屏转场）
