母親的管教讓真冬感到有些喘不過氣，但她依然努力準備醫大的考試。然而在這樣的情況下，真冬還是跑去名為「澀谷慶典」的大型慶典當志工──？

72-1 「澀谷慶典」

（登场角色：日野森雫、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO）

【放學後】

【宮益坂】

真冬：參考書是放在……這座書架嗎？
真冬：（……老師推薦的書在哪裡呢？）
真冬：（找不到……會不會是在別的書區啊？）
真冬：（……要快點找到才行。 要是晚回家，媽媽又要擔心了……）
真冬：…………
真冬：（……從我去鳳凰樂園那天之後， 媽媽就開始會跟我問東問西的。）
真冬：（像是為什麼晚回去，或是跟誰在一起之類的。）
真冬：……她只是因為我沒去模擬考， 所以擔心我……吧？
真冬：……還是趕快找吧。
真冬：（……醫大的參考書好像在這邊的書架上。 在這一區找找應該……）
真冬：啊──
書背：《聖花護理大學 考古題》
真冬：……護理大學……
真冬：……電話……
真冬：……喂？媽媽，怎麼了？
真冬的母親：「真冬──學校放學了嗎？」
真冬的母親：「啊，抱歉突然打給妳。 我想說妳今天不用去補習，就準備了妳喜歡的點心。 但是妳遲遲沒有回來，我有點擔心。」
真冬：啊……抱歉讓妳擔心了。
真冬：學校已經放學了，我現在在書店。 我來買老師推薦的參考書，就是昨天晚餐時跟妳說的那本。
真冬的母親：「──哎呀，原來妳去買書啊。 呵呵，妳真棒。」
真冬的母親：「不過，妳不用買了。 媽媽剛才在附近的書店有看到那本書， 已經先幫妳買回來了。」
真冬：啊……這樣啊。 我剛好找不到正在傷腦筋，真是太好了。 媽媽，謝謝妳。
真冬的母親：「呵呵，妳這個週末就讀那本參考書吧。 那……星期六的晚餐就煮妳喜歡的燉菜好了。」
真冬：真的嗎？好開心喔。
真冬的母親：「真冬這麼努力，媽媽也會拿出看家本領下廚的。 那麼……」
真冬的母親：「──妳早點回來喔。」
真冬：……嗯，我知道了。
真冬：…………
真冬：……該回家了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【十字路口】

真冬：……咦？
真冬：（車站前好像比平常還要熱鬧。）
真冬：（……中心街那邊也搭了類似攤位的東西。）
真冬：（啊……那張海報上面畫著未來。）
真冬：「澀谷慶典」……？
？？？：──朝比奈同學？
真冬：咦……？
雫：果然是朝比奈同學！ 居然在這裡遇到妳，好巧喔！
真冬：日野森同學，妳正要回家嗎？
雫：是啊，我剛才去日式點心店買東西。
雫：對了，可以的話要不要一起回家？
真冬：嗯，當然好啊。 難得有機會和妳一起回家，好開心喔。
雫：畢竟我們不同班， 妳社團結束後也都急著回家嘛。
真冬：啊哈哈…… 因為我放學後要去補習，一定要趕著離開。
雫：……朝比奈同學妳真的很厲害耶。 功課好、弓道社表現也優秀、當班級代表， 竟然還有在補習。
真冬：呵呵，日野森同學妳在社團和偶像活動上都很努力， 我倒覺得自己沒妳厲害啦。
真冬：這裡蠻吵雜的，看來好像是在搭建舞台之類的。
雫：哦，一定是在準備澀谷慶典的舞台吧。
真冬：啊，妳說的是那張海報上寫的活動嗎……
雫：嗯，慶典就在這個週末喔！ 今年是第一次舉辦，好像會照上面寫的那樣 在中心街擺攤位、辦特展之類的。
雫：我還聽說會在乃乃木公園搭建戶外舞台， 舉辦各式各樣的活動喔！
真冬：是喔……日野森同學妳好清楚喔。
雫：呵呵，其實啊，我們MORE MORE JUMP！， 也會參加這個澀谷慶典的舞台表演喔！
真冬：咦？真的嗎？
雫：嗯，我們認識一位叫七海海的直播主， 她會負責擔任舞台區的MC──
雫：就是她來邀請我們去唱開場表演的喔！
真冬：這樣啊……！ 那這次真的是個好機會， 能讓更多人認識日野森同學妳們的團呢。
雫：呵呵，所以大家都超有鬥志的。 畢竟在戶外舞台表演的機會不多， 也能提升我們對專場LIVE的動力。
真冬：呵呵，那真是太好了。 澀谷慶典和專場LIVE都要加油喔。
雫：嗯，謝謝妳！ 如果朝比奈同學妳也能抽空來看，我會很開心的！
雫：啊──我要往這邊走，那就拜拜囉。 下次見，朝比奈同學！
真冬：嗯，下次見。
真冬：……澀谷慶典啊。
真冬：（我都不知道有那種活動。）
真冬：（……不過就算知道了，也與我無關。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【25點】

【空無一人的「世界」】

奏：那我要播新曲的Demo囉。
瑞希：……嗯～！ 這次的曲子有種緩緩觸動心弦的感覺呢。
初音未來（N25）：嗯……好美的聲音……
繪名：尤其是小提琴的聲音特別好聽。 簡單純粹，卻悄悄地進到心裡來……
繪名：嗯，我腦海裡有畫面了！ 我這次也會畫出最適合的圖畫的，所以妳要等等我喔。
奏：謝謝，我也很期待繪名跟瑞希的MV喔。
奏：……真冬覺得呢？有想調整的地方嗎？
真冬：沒有，應該可以馬上開始作詞。
奏：太好了，那我就正式開始針對細部修改囉。
繪名、瑞希、真冬：「嗯！」 「嗯。」
瑞希：啊，既然Demo定案了，就稍～微來閒聊一下吧……
瑞希：大家週末會去澀慶嗎？
繪名：啊，那個是這個星期啊？ 感覺車站前一定會人山人海的。
瑞希：對呀～聽說因為今年第一次辦，不知道究竟會多擁擠， 不過慶典通常都是人擠人啦～
鏡音鈴：……澀慶？
瑞希：嗯！有個叫做澀谷慶典的慶典活動就快到了！
瑞希：據說中心街會規劃成行人徒步區， 還會有各種攤位一路排到澀谷車站前那一帶， 例如蘋果糖、可麗餅攤之類的～！
鏡音連：……感覺很好玩，我有點想去看看……
鏡音鈴：嗯，應該會很有趣吧。
瑞希：我敢保證絕對好玩！而且還會有戶外舞台表演！
瑞希：我說什麼都要去看舞台的MC！ 因為擔任MC的人可是那位知名的前偶像──
真冬：妳是說七海海小姐嗎？
瑞希：沒錯沒錯──呃，咦！？ 真冬怎麼會知道！？
真冬：……我聽日野森同學說的。 她說在七海海小姐的牽線下，她們也會參加活動。
瑞希：咦！？MORE MORE JUMP！也會去表演嗎！？ 所以說──我必須一大早就去搶個好位子才行！
繪名：這代表愛莉和小實也會出場囉…… 這樣我就有點想去看了。
奏：……是啊，花里同學在粉絲祭上的表演很精彩……
奏：啊，這麼說來， 之前望月同學也說過她會在澀慶上表演呢……
繪名：咦，小穗也有在玩音樂嗎？
奏：啊，原來繪名不知道啊？
奏：之前跟我們一起去快樂運動公園的星乃同學， 她和望月同學是兒時玩伴。 她們也有組樂團，聽說目標是一起成為職業樂手。
繪名：咦！？真的嗎！？
奏：嗯，所以我有點想去看看。
繪名：這樣啊……嗯～既然有這麼多熟人要表演， 機會難得，我也去看看好了。
瑞希：哦！那大家一起去嘛！ 活動好像會持續一整天，我們就盡情地玩吧！
繪名：啊，我們玩一玩可以順便去展覽區那邊嗎？ 好像會展出我喜歡的畫家作品。
奏：原來還有展覽啊……我也想去看一下。
瑞希：嗯嗯！我們就全部都逛逛吧～♪
真冬：…………
瑞希：真冬呢？妳週末還是要忙著讀書嗎？
真冬：……我──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
真冬的母親：「呵呵，妳這個週末就讀那本參考書吧。 那……星期六的晚餐就煮妳喜歡的燉菜好了。」
（白屏转场）
（背景切换）
真冬的母親：……別讓自己後悔喔？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：…………我考慮一下。
初音未來（N25）：…………
繪名：這樣啊……如果能來，隨時可以聯絡我們喔！
瑞希：嗯嗯！我們等妳！
奏：妳來了我們會很開心……不過別勉強喔。
真冬：……好。
（黑屏转场）
