10-4 動搖的心

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鳳笑夢、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【宮益坂女子學園　1年B班】

穗波：……唉。
穗波：（我得在下週班會時間前得出結論。 但是，到底該怎麼選才好……）
笑夢：小穗，妳還好嗎？
穗波：啊，小夢。 我沒事的……
穗波：……小夢， 妳希望能全力以赴準備合唱大賽對吧？
笑夢：嗯！！ 我想和大家一起努力練唱， 讓聽的人也都能露出笑容！！
笑夢：但是……既然大家這麼忙， 或許選簡單一點的歌會比較好……
笑夢：我雖然想認真準備合唱大賽， 但也不想因此和班上同學鬧得不愉快。
穗波：嗯，說得也是…… 我也這麼覺得。
穗波：（我的決定事關重大呢…… 但是，既然我接下了負責人的工作， 就得為了大家好好努力──）
笑夢：……可是， 我也不想看到小穗那麼為難的樣子。
穗波：咦？
笑夢：我非常非常非～常喜歡小穗的笑容！
笑夢：所以，希望妳不要再像 今天班會時那樣愁眉苦臉了……
穗波：小夢……
笑夢：所以，要是有我幫得上忙的地方儘管說喔！ 我什麼都願意做！
穗波：……呵呵，小夢，謝謝妳。 那到時候就拜託妳囉。
（黑屏转场）
（背景切换）
一歌：這樣啊…… 在討論合唱大賽時出現爭執了嗎？
穗波：……嗯。
志步：意見分成了兩派……是吧？
咲希：不過，那該怎麼辦才好？ 很難下決定吧？
穗波：嗯，無論是想全力以赴的人， 還是想專注在其他事的人， 雙方的心情我都能理解……
咲希：啊，那不然就折衷， 選一首簡單卻又有點難度的歌怎麼樣！？
一歌：呃…… 所以那到底算簡單還是困難的歌啊？
咲希：咦？ 嗯～不知道耶。
志步：不如說，這樣最後雙方都會有意見吧。
咲希：咦──！會嗎～？
一歌：話說回來，就算大家意見有分歧， 把這件事丟給妳一個人決定也太……
一歌：就算要妳決定， 在聽了大家的意見後，怎麼可能不猶豫啊……
穗波：嗯……
志步：…………
咲希：唔唔！ 小穗一臉憂鬱呢！
咲希：妳這樣苦著一張臉，可想不出好點子喔！ 對了，今天我們一起去吃蘋果派吧！
穗波：……呵呵，小咲，謝謝妳。
穗波：不過還是不用了， 我現在肚子還很飽……
咲希：小穗……
志步：……穗波，我問妳。
志步：妳之所以猶豫不決，是因為害怕吧？
穗波：什麼？
志步：妳害怕選邊站後， 會被另一邊的人討厭吧？
穗波：這個……
咲希：等、等等，小步？
志步：我認為要決定些什麼， 就代表要捨棄些什麼。
志步：所以無論妳怎麼做都會有人不滿， 這很正常。
志步：……所以，選妳心中的答案就行了。
穗波：……嗯。
志步：差不多該去練團了吧。
穗波：嗯，是啊…… 謝謝大家聽我說這些。
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

咲希：呼……今天也很努力練團呢……
初音未來（Ln）：大家辛苦了。 時間不早了，今天就差不多到這裡結束吧。
一歌：嗯，那就收拾收拾，準備回去吧。
穗波：啊……抱歉，我想再多練習一下。
穗波：我今天打得不是很好……
巡音流歌：穗波，妳沒事吧？
穗波：嗯，我沒事的。 我想專心練習，所以借用一下隔壁的教室喔。
志步：穗波……
志步：………… 那明天見了。
MEIKO：…………
（黑屏转场）
穗波：……唉。
穗波：不行……今天完全無法專心打鼓……
？？？：叩叩叩。 我稍微打擾一下喔。
穗波：啊，MEIKO姐……
MEIKO：妳今天的動作不像平時那麼俐落呢。 是在想什麼事情嗎？
穗波：呃、啊，那個……對不起。
穗波：妳難得來看我練習， 我卻這麼心不在焉……
MEIKO：啊哈哈，不需要道歉啦。
MEIKO：我只是看妳好像很煩惱， 有點在意而已。
穗波：很煩惱…… 妳說的沒錯。
穗波：……我總是這樣。
穗波：總是害怕被別人討厭，於是自己一直煩惱…… 一點長進都沒有……
穗波：所以才會連小步都看不下去……
MEIKO：……嗯～ 雖然練習時最好還是要專心……
MEIKO：但是我覺得， 感到煩惱也未必是件壞事喔。
穗波：什麼？
MEIKO：畢竟妳之所以會煩惱， 代表妳希望讓狀況變得比現在更好吧？
MEIKO：為了前進而努力， 應該是件非常棒的事吧。
穗波：MEIKO姐……
MEIKO：不介意的話，可以說給我聽喔。 我雖然比較晚來，但也算是妳們的學姐嘛。
穗波：…………
穗波：MEIKO姐，真的很謝謝妳……
（黑屏转场）
