10-5 溫柔與勇氣

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO）

【教室的「世界」】

MEIKO：原來如此。 妳在煩惱班上同學之間的爭執啊。
穗波：是的。
穗波：但我不知道該怎麼辦。 也有找小歌她們談過了……
MEIKO：呵呵，妳們的感情真的很好呢。
穗波：……是呀。 而且，她們都對我非常好。
穗波：小歌和我一起分擔煩惱， 小咲看到我情緒低落，就設法讓我打起精神……
穗波：小步則是……對我說了一些嚴厲的話。
MEIKO：啊，這樣啊？
穗波：是的，她說我之所以會這麼煩惱， 其實只是害怕被別人討厭。
MEIKO：害怕被別人討厭啊…… 妳為什麼會有這個想法呢？
穗波：……以前我國中時， 會傾聽班上同學的心事和抱怨。
穗波：我一開始覺得，要是多少能讓對方宣洩不滿， 她們的心情應該會舒暢許多。
穗波：但也因為這樣，她們開始說我 「到底站在誰那邊？」、「對誰都是一副好臉色」， 漸漸開始不理我了。
MEIKO：…………
穗波：然後上了高中，同學們雖然不會這樣對我， 但我還是很怕被人討厭，變得畏畏縮縮……
穗波：我一直覺得是多虧了小歌她們， 我才能再次向前邁進。
穗波：但過去我做的那些「我認為對大家好的事」， 最終也沒幫助到任何人……
穗波：……所以小步說得沒錯， 我還是那時的我，沒有絲毫改變……
MEIKO：…………
MEIKO：真的是這樣嗎？
穗波：什麼……？
MEIKO：穗波，妳為了班上的大家， 拼命摸索著現在自己能做的事。
MEIKO：妳很努力想改變自己，不是嗎？
穗波：但這樣下去什麼也改變不了……
MEIKO：是啊。 雖然我覺得原本溫柔的穗波也很好……
MEIKO：但是，想變得更加溫柔， 有時也需要勇氣。
穗波：勇氣……
MEIKO：妳認為怎樣才算是「溫柔」呢？
穗波：什麼？
穗波：溫柔……嗎？ 我覺得是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：就算要妳決定， 在聽了大家的意見後，怎麼可能不猶豫啊……
（白屏转场）
咲希：妳這樣苦著一張臉，可想不出好點子喔！ 對了，今天我們一起去吃蘋果派吧！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：設身處地為他人著想…… 讓意志消沉的人露出笑容……
穗波：還有──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
志步：妳之所以猶豫不決，是因為害怕吧？
（白屏转场）
志步：……所以，選妳心中的答案就行了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：啊……
穗波：為了對方好，適時說出一些嚴厲的話……
MEIKO：嗯，沒錯。
MEIKO：我認為，溫柔有很多種形式呢。
MEIKO：替對方分擔煩惱、逗對方笑， 或是刻意擺出冷淡的態度──
MEIKO：只要是為了對方著想而採取的行動， 無論是哪種形式，我覺得都算是一種溫柔。
MEIKO：當然，這也要取決於對方如何看待這些行為。
穗波：溫柔的……形式……
MEIKO：穗波， 妳想給予班上的同學們哪種形式的溫柔呢？
穗波：我……
穗波：現在我所能給予大家…… 最好的溫柔形式是……
穗波：…………
MEIKO：呵呵，妳現在的表情真不錯。
穗波：MEIKO姐，謝謝妳。
穗波：我原本一直隱約覺得， 自己只需要尊重對方的意見就行了。
穗波：只要盡可能迎合他人的期望，讓他們滿意就好。 我一廂情願地以為這就是所謂的溫柔──
穗波：但是……如果這樣下去， 就和以前沒什麼兩樣了吧。
穗波：所以我會再試著想想看……
穗波：怎樣才是我心中溫柔的最佳形式。
MEIKO：嗯，加油。 妳一定能找到答案的。
MEIKO：那麼，接下來就轉換心情， 來練習打鼓吧！
穗波：好的，請妳多多指教了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天　清晨】

【宮益坂女子學園　中庭】

穗波：現在我所能給予大家的…… 最理想的溫柔……
穗波：我不知道這個決定是否正確……
穗波：儘管如此──我還是想向前邁進！
（黑屏转场）
