10-3 波濤洶湧的合唱比賽！？

（登场角色：望月穗波、鳳笑夢）

【隔天】

【宮益坂女子學園　1年B班】

女老師：接下來…… 差不多該是準備合唱大賽的時候了。
女老師：合唱大賽的歌曲分為指定曲和自選曲兩種。 所以今天的班會時間，就來決定自選曲要唱什麼吧。
穗波：（啊，因為遇到MEIKO姐，我都把這件事忘得一乾二淨了。 今天就要開始準備了啊。）
穗波：（雖然小步嫌合唱大賽麻煩， 但我很期待和班上的大家一起唱歌呢。）
笑夢：合唱大賽……！ 嗯嗯～！！好期待呀～！！
笑夢：要是能像運動會那時一樣，大家都露出笑容就太棒了☆ 一起開心唱歌，拿下冠軍吧～！
女老師：鳳同學，充滿幹勁是好事， 但請好好坐在位子上。
笑夢：哇啊！ 對、對不起～！
穗波：呵呵，小夢真是的。
穗波：（……不過，小夢說得沒錯。）
穗波：（之前因為運動會的關係讓班上同學的感情變好了， 真希望練習合唱大賽時，大家也能保持融洽的氣氛。）
女老師：接下來我們要選出一個不同於班級代表的職位， 這位同學要在班會討論時，負責統整合唱大賽的事宜……
女老師：望月同學，可以麻煩妳嗎？
穗波：咦？ 我、我嗎？
女老師：對，我想望月同學應該有能力協調好班上同學。 妳覺得呢？
穗波：啊，那個……
穗波：（我辦得到嗎……）
穗波：（我還要練團， 要是拖累了班上的大家……）
穗波：（但是……）
穗波：我知道了，我願意試試看。
女老師：謝謝妳，那麼今天的班會就拜託妳囉。
穗波：好的！
穗波：（多虧了小歌她們， 我已經能好好和班上同學說話了……）
穗波：（所以我想努力 讓大家都能盡興地參加合唱大賽。）
（黑屏转场）

【放學後　班會時間】

穗波：那麼，我們現在就開始討論。 今天的議題是要決定自選曲跟排出練唱時間……
穗波：首先，我們先來決定自選曲。 有人有提議嗎？
笑夢：我我我～！ 我覺得可以唱《明天也展露笑容》～！
笑夢：這是首既輕快又歡樂的歌， 一定能讓大家都露出笑容的～♪
同學A：我贊成鳳同學的提議！ 這首歌雖然不太好唱，但這樣才有練習的價值嘛。
同學A：而且，我記得去年奪冠的學姐們也是唱這首吧？ 既然要參加，就要努力練習，把冠軍當目標！
穗波：謝謝妳的意見。 還有其他人有提議嗎？
同學B：……有，我提議唱《時之聲》。
同學B：我們曾經在音樂課上唱過這首歌， 所以應該不太需要練習。
笑夢：咦！？妳不太想練習嗎？
同學B：我要上補習班， 不想因為練唱，占用太多時間。
班上同學：啊……我可能也沒辦法花太多時間練習， 因為社團的大賽快到了……
班上同學：我要去打工……
同學B：妳看，大家都有自己的事要做吧？ 既然這樣，我覺得選簡單的曲子比較好。
穗波：原、原來如此……
同學A：不是，現在大家都幹勁十足的， 可以不要說這種潑冷水的話嗎？
同學B：自己在那邊瞎興奮， 把全班同學都捲進麻煩事才不應該吧。
同學A：啥？妳說什麼！
笑夢：哇、哇哇哇～！ 別吵架嘛～！
笑夢：大家像運動會那時一樣，一起好好加油嘛！
同學B：運動會可以根據項目各自練習， 但合唱大賽非得所有人在同一時間練習不可， 累人的程度完全不同吧。
笑夢：話、話是這麼說沒錯啦～～！
班上同學：嗯……我不太想花太多時間在練唱上。
班上同學：我是覺得既然要做，就要盡全力做好……
穗波：（怎、怎麼辦…… 大家的意見分歧，越來越難達成共識了。）
穗波：（雖然小夢很努力地 想幫我整合大家的意見──）
穗波：（但這畢竟是我的工作， 我得想出折衷的辦法才行……）
穗波：……既然如此，我們就少數服從多數吧！
穗波：全班一起決定的話，就不會有異議了吧…… 大家覺得怎麼樣呢？
同學A：……嗯，好吧，我同意。
同學B：嗯，也只能這樣了。
穗波：（太好了，這樣應該就能達成共識了……）
穗波：那麼，我們來舉手表決吧。 首先──
（黑屏转场）
穗波：14、15、16……
穗波：16票，也就是說……平手？
同學A：咦？我們班不是有33個人嗎？
笑夢：啊！對耶，剩小穗！
穗波：……呃……
同學A：啊，對耶。 望月同學沒有舉手……
同學B：唉，真是麻煩死了…… 欸，望月同學。
穗波：咦？怎、怎麼了？
同學B：既然望月同學是負責人， 就由妳來決定吧？
穗波：咦，我來決定嗎！？
同學A：嗯，剛好就剩望月同學還沒投票嘛， 就由妳決定要唱哪首吧。
穗波：我、我的話……那個……！
笑夢：啊，鐘聲響了～
穗波：……不、不好意思，今天的議題 我們延到下週班會時間再繼續討論。
班上同學：唉……這種事馬上就能做決定的吧。
班上同學：唱哪首都無所謂， 我只希望能快點決定啊。
穗波：（怎麼辦……）
穗波：（如果選困難的歌曲，有其他安排的同學們會很困擾， 但要是選了簡單的歌曲，想認真比賽的同學們又會很失望……）
穗波：我該怎麼辦才好……
（黑屏转场）
