10-2 樂團支柱

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【教室的「世界」】

一歌：MEIKO……怎麼會在這裡！？
穗波：之前明明都不在的……
初音未來（Ln）：啊，原來大家都來這裡了呀。
巡音流歌：妳們該不會是在找我們吧？
咲希：小未來、流歌姐！ 妳們剛才跑去哪裡了？
巡音流歌：抱歉讓妳們擔心了。 因為MEIKO來了，我們剛剛在帶她熟悉環境。
初音未來（Ln）：之後感覺到妳們來了，本來想說機會難得， 要把妳們帶進這間教室，給妳們一個驚喜…… 看來我們正好錯過了呢。
志步：「MEIKO姐來了」……這是什麼意思？ 明明之前都不在這裡，現在卻突然出現。
巡音流歌：我想，大概是和大家的真正心願有關吧。
一歌：真正心願…… 是指「想永遠在一起」嗎……？
MEIKO：沒錯。
MEIKO：我們會在這裡， 是為了要幫助妳們在「世界」找到心願── 不過，這次好像跟往常有點不同呢。
MEIKO：一定是因為妳們已經找到了真正的心願， 並向前邁出了一步，我們才會在這裡相遇吧。
MEIKO：不過，這只是我個人的猜想而已。
MEIKO：總之，這也算是一種緣分。 今後請多指教。
穗波：那個，請、請多多指教……！
志步：這裡還是老樣子，讓人摸不著頭緒啊……
咲希：嗯……也就是說……
咲希：我們今後也能和MEIKO姐一起練習嗎？
MEIKO：沒錯！
MEIKO：妳們是一歌、咲希、志步……還有穗波對吧。 我們以後要好好相處哦。
穗波：好、好的……！
一歌：……雖然嚇了一跳，不過好開心啊， 竟然也能和MEIKO說上話。
一歌：MEIKO，請多指教。
巡音流歌：MEIKO，既然已經和大家碰面了， 要不要馬上來合奏呢？
MEIKO：好呀！ 我也正想找點事做呢。
穗波：那個……剛才我們從外面聽見了鼓聲， MEIKO姐是鼓手嗎？
MEIKO：是啊，不過我也會演奏其他樂器。 這麼說來，穗波負責打鼓吧？
穗波：是、是的！ 那個，如果可以的話，之後能不能向妳請教呢……！
MEIKO：當然可以！ 妳不嫌棄的話，我隨時都歡迎唷！
穗波：真是太感謝了！
初音未來（Ln）：那馬上就來合奏看看吧？
一歌：……啊，未來。 在這之前，我有個請求。
初音未來（Ln）：請求？
一歌：在大家合奏之前，我希望可以觀摩一下…… 未來、流歌和MEIKO妳們三個人的演奏。
一歌：那個……只是我自己想看而已……
志步：我也很有興趣， 我想聽聽看妳們三個人的演奏。
MEIKO：呵呵，好啊。
初音未來（Ln）：既然這樣，那我們就來演奏吧。
初音未來（Ln）：我負責吉他，流歌負責貝斯， MEIKO負責打鼓，可以吧？
巡音流歌：嗯，沒問題。
MEIKO：我也OK。
MEIKO：那麼就開始吧！ 1、2、3、4──
一歌：這首……是我們的曲子……！
穗波：……好厲害！ 感覺和以往小未來和流歌姐的演奏不一樣……！
咲希：而且，不覺得聽起來比我們自己演奏時， 還要來得更帥氣嗎？
一歌：嗯，完全不一樣。 未來和流歌的演奏也遠比和我們合奏時更帥……
志步：──我認為，是因為加入了MEIKO姐的鼓聲。
咲希：咦，這是什麼意思？
志步：鼓手是樂團的支柱， 擁有支撐樂團全體、引導大家的力量。
志步：我認為正是有MEIKO姐的鼓聲支撐著， 所以未來和流歌姐比平時更能放手發揮。
一歌：原來是這樣啊……
穗波：樂團的支柱嗎……
穗波：（MEIKO姐真帥氣， 落落大方，又氣勢十足……）
穗波：（總有一天， 我也能打得像她那樣嗎……？）
（黑屏转场）
