10-8 將光芒收藏於心

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【幾週後】

【教室的「世界」】

咲希：之前的合唱大賽真的超級有趣的──！
穗波：嗯！ 氣氛非常熱烈，我也很樂在其中呢。
MEIKO：呵呵，我也好想聽大家唱歌。
初音未來（Ln）：然後呢？結果怎麼樣了？
一歌：啊，我們班得了季軍。
咲希：很可惜對吧──！ 我們明明已經很努力練習了──
巡音流歌：呵呵，這類活動重要的是 從參加過程中獲得樂趣吧？
MEIKO：就是說啊，不管結果如何， 留下美好的回憶才是最重要的。
咲希：說得也是！ 我玩得很開心，這樣就夠了！
志步：我……不太擅長那類的活動。
咲希：不過，小步還是努力地唱了啊！ 真了不起～！
志步：這沒什麼…… 我只是不想拖大家的後腿而已。
一歌：無論哪一班都唱得很好呢。
志步：……不過，穗波她們班唱得特別好就是了。
咲希：對啊對啊！ 她們可是擊敗三年級生，拿到冠軍的班級耶！ 公布成績的時候，整座體育館都一片騷動呢～
一歌：老師們也很稱讚她們的表現。
穗波：欸嘿嘿……聽妳們這麼說我好開心。 畢竟我們真的很努力練唱。
穗波：不過……我們班能得到冠軍， 也有小歌妳們的功勞喔。
一歌：咦？
穗波：因為妳們給了我各種建議， 我才能鼓起勇氣，在全班同學面前發表意見。
穗波：……真的很謝謝妳們。
初音未來（Ln）：恭喜妳啦，穗波。
穗波：嗯！
志步：那麼，差不多該開始練習了吧。
咲希：是啊！
一歌：志步，妳之前給我建議的部分，我在家練習過了。 能在開始合奏前幫我聽聽看嗎？
志步：嗯，可以啊。
初音未來（Ln）：那麼，我們也去拿樂器吧。
巡音流歌：嗯，好啊。
穗波：……那個，MEIKO姐。
MEIKO：穗波，怎麼了？
穗波：真的非常感謝妳！
穗波：多虧了MEIKO姐，我才能鼓起勇氣踏出一步。 所以，我在想要怎麼答謝妳……
MEIKO：呵呵，我什麼都沒做呀。
MEIKO：穗波，是妳自己找到了答案， 自己向前邁出了一步。
穗波：不過，那時是因為 有MEIKO姐在背後推我一把……
MEIKO：嗯～那好吧……
MEIKO：既然這樣，下次再陪我一起練習打鼓吧？
穗波：咦，練習打鼓嗎？
MEIKO：嗯，因為沒什麼人能陪我練習打鼓。 妳覺得怎麼樣？
穗波：好……！ 當然可以！
MEIKO：謝謝妳，我很期待唷。
咲希：MEIKO姐、小穗──！ 我們差不多要來合奏囉──！
MEIKO：好，現在就去──！
MEIKO：那麼穗波，我們過去吧！
穗波：好的！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【Live House】

志步：店長，早安。 今天也請多指教了。
Live House店長：嗯，那就麻煩妳架設備了。 還有記得準備傳單。
志步：好的。
志步：今天的客人真多啊。 表演的樂團是……
志步：（哦，是「STANDOUT」啊。 她們本來就是實力派，最近粉絲數增加得特別快呢。）
觀眾A：你知道嗎？ 聽說STANDOUT這次要正式出道了。
觀眾B：咦，是嗎！？ 但也不意外，她們最近很受歡迎嘛……！
觀眾A：不過，聽說在出道前會替換成員喔。
觀眾B：啊──是那個彈貝斯的女生吧。 她最近好像不是很認真。
志步：…………
志步：（正式出道啊…… 我也總有一天會──）
？？？：──那個，妳是在這裡擔任工作人員的日野森同學吧？ 經常頂替貝斯手上場的那位。
志步：什麼？
伊織：我是STANDOUT的主唱伊織。 這麼說有點冒昧……但我很喜歡妳彈的貝斯。
伊織：妳要不要加入我們的樂團？
志步：──！
（黑屏转场）
