10-7 向前一步

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鳳笑夢、MEIKO）

【隔天】

【宮益坂女子學園　1年B班】

穗波：那麼，現在開始討論合唱大賽相關事宜。
同學A：就算妳說要討論， 我覺得跟沒幹勁的人說再多也不會有共識。
同學B：那要再投票一次嗎？ 應該有越來越多人開始覺得很麻煩了吧。
班上同學：我已經覺得隨便怎樣都好了……
笑夢：唔嗚嗚，怎麼辦……！
穗波：──各位同學請安靜。
同學A：什麼？
同學B：呃……？
笑夢：小穗？
穗波：在開始討論前，可以先聽我說幾句話嗎？
穗波：我……
穗波：…………
穗波：（怎麼辦，聲音好像在抖……）
穗波：（只要一想到這麼做可能會被大家討厭…… 就還是好害怕……）
穗波：（但是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：（我相信── 這是我現在能為大家做出的最佳選擇。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000045/bg_a000045.png）
穗波：我……
穗波：我想以一種 大家都能接受的形式參加合唱大賽。
穗波：但是，我也知道要讓所有人意見一致 是非常困難的。
穗波：因為每個人的思考方式和重視的事物， 都不盡相同。
穗波：彼此之間的交流越頻繁，就越容易產生碰撞， 也會出現許多不滿的聲音。
穗波：但是……
穗波：儘管如此，我還是想真誠地跟班上所有人溝通， 尋找大家都能接受的做法。
穗波：我也會聆聽那些和我意見不同的聲音， 努力思考該怎麼做才能讓意見不同的人也接受。
穗波：我會為此全力以赴， 所以請各位──助我一臂之力。
穗波：拜託大家了！
（白屏转场）
（背景切换）
同學A：…………
同學B：…………
穗波：（拜託了……傳達出去吧……！）
同學B：……既然妳都這麼說了， 我也不是不能讓步。
穗波：……！
笑夢：我也贊成小穗說的話──！！
笑夢：因為，我希望大家都能露出笑容嘛♪ 我們來好好討論，怎樣才能讓大家都開心唱歌吧！
同學A：……嗯，是啊。 我也希望能和大家一起開心地唱歌。
班上同學：不然就算選定了歌曲，班上氣氛卻變糟， 這樣就得不償失了。
班上同學：雖然有點麻煩， 但還是把話說開來比較好吧！
穗波：大家……
笑夢：那大家一起來重新想想要唱什麼歌吧！
同學A：可是，如果選了困難的歌曲， 練唱時間無論如何都會增加……
穗波：關於這一點， 我已經去問過音樂老師了。
穗波：老師說我們班擅長唱歌的同學很多， 如果那些人能擔任各聲部的負責人， 在練唱時應該會更有效率。
同學A：啊，原來如此。 還能調整練習方式，節省練習時間啊。
班上同學：好像也可以把當天的練習過程錄下來， 讓所有人都能放來聽。
班上同學：可是事情多的人 本來就沒多少時間能參加練唱吧……？
穗波：練唱時間的話，我認為沒問題。
穗波：我請鳳同學幫忙調查了 所有人放學後有空的時段， 應該能順利排出練唱時間表！
笑夢：欸嘿！
班上同學：我還想說那個問卷是要用來做什麼， 原來是這樣啊！
班上同學：嗯…… 但大家會乖乖配合嗎……
穗波：考慮到如果每天都練一定會很辛苦， 所以我們或許可以固定一週練唱的次數。
同學B：……嗯。 這樣的話，我願意參加。
笑夢：好厲害好厲害～！ 小穗好聰明呀～！！
穗波：沒有啦。 光靠我一個人是無法想到這些的。
穗波：（多虧大家給了我各種建議。）
（黑屏转场）
穗波：……那麼，就決定唱稍微有點難度的《明天也展露笑容》。 我會再調整練習時段，大家覺得可以嗎？
笑夢：我沒問題～！
同學A：我也沒問題。
同學B：嗯。
同學A：那個……抱歉說了「妳沒幹勁」之類的話。 妳還得上補習班，應該很累吧。
同學B：……沒關係，我才是，抱歉說了些潑冷水的話。 我當時是因為成績退步，心情不好才會那樣。
笑夢：欸嘿嘿♪ 太好了呢，小穗！
穗波：……嗯！
穗波：大家這段時間可能會辛苦一點， 我們一起加油吧！
（黑屏转场）
