10-6 我能做的事

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、鳳笑夢、初音未來、巡音流歌、MEIKO）

【宮益坂女子學園　1年B班】

笑夢：早安～！ 今天的天氣也很Wonderho～i！
穗波：小夢，早安！
笑夢：哇，小穗恢復精神了！
穗波：嗯，我有點明白自己現在該怎麼做了。
穗波：雖然不知道這個做法 能不能真的解決問題……
穗波：不過，為了讓大家能開心地參加合唱大賽， 我會以自己的方式努力的。
笑夢：這樣啊……！
笑夢：那小穗，有沒有什麼是我能幫得上忙的？
穗波：咦？小夢願意幫忙嗎？
笑夢：嗯！因為我也覺得， 讓大家露出笑容就是最開心的事嘛☆
穗波：呵呵，謝謝妳。 有小夢的幫忙，我就更有把握了。
穗波：那麼……我想麻煩妳， 替我向大家做一個問卷調查。
笑夢：交給我吧！ 我會加油的～☆
（黑屏转场）
（背景切换）

【放學後】

穗波：（……多虧了小夢的幫忙， 問卷也順利回收完了……）
穗波：（再來，只剩下決定自選曲曲目了。）
穗波：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
MEIKO：但是，想變得更加溫柔， 有時也需要勇氣。
（白屏转场）
MEIKO：妳認為怎樣才算是「溫柔」呢？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
穗波：我認為──
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

穗波：……呼……
咲希：小穗好厲害～！
穗波：咦？
一歌：妳今天的狀態好像比平時更好呢。 我唱得很痛快喔。
穗波：有、有嗎？
志步：嗯，而且……妳們感覺有點像。
志步：有種在聽MEIKO姐打鼓的感覺。
穗波：啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

志步：鼓手是樂團的支柱， 擁有支撐樂團全體、引導大家的力量。
志步：我認為正是有MEIKO姐的鼓聲支撐著， 所以未來和流歌姐比平時更能放手發揮。
（白屏转场）

（回忆切出）

一歌：是指之前說的，「鼓手是樂團的支柱」吧。
咲希：原來如此！是因為有小穗支撐著我們， 大家才能盡情地彈奏呀！
志步：雖然節奏還抓不太準， 遠遠不及MEIKO姐就是了。
志步：……不過，比之前好很多了。
穗波：小步，謝謝妳。
穗波：可能是因為之前找妳們談過， 心情輕鬆了許多，才打得比平時更好吧。
一歌：……合唱大賽的事能順利解決嗎？
穗波：還不是很確定， 但我已經做好準備囉。
穗波：接下來只剩決定自選曲了。
志步：……妳沒問題嗎？
穗波：老實說……我還是有點害怕。
穗波：但是，這件事必須由我來決定。 所以……我會加油的。
志步：……這樣啊。
咲希：不過不過！妳還有我們喔，小穗！
一歌：嗯。
一歌：不管發生什麼，穗波為了大家努力的樣子， 我們都看在眼裡。
穗波：……嗯！ 謝謝妳們！
（黑屏转场）
（背景切换）
MEIKO：看樣子應該是沒問題了。
初音未來（Ln）：就是啊。 …………
MEIKO：咦，未來，妳在鬧彆扭嗎？
初音未來（Ln）：我、我才沒有鬧彆扭呢。
巡音流歌：應該是因為MEIKO搶先一步， 給出了好建議吧。
巡音流歌：畢竟未來昨天也苦惱了很久， 想著該說些什麼來開導穗波呀。
初音未來（Ln）：是、是沒錯啦，但我才沒有鬧彆扭呢！ 穗波能振作起來，我也很開心啊。
初音未來（Ln）：只是，身為學姐，我也想幫助到她……
MEIKO：啊哈哈。 未來真是的，很有學姐風範了嘛。
MEIKO：這裡的都是些溫柔的好孩子呢。
（黑屏转场）
