再過不久就是宮女傳統的合唱大賽了。 穗波雖然被選為統整班上意見的負責人，但別說統整，大家的意見根本南轅北轍！ 「究竟什麼才是溫柔……」 被眾人夾在中間苦惱不已的穗波所得出的答案是……！？

10-1 另一位學姐

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、MEIKO）

【午休時間】

【宮益坂女子學園】

穗波：（今天放學後要和大家一起練團， 得記得帶樂譜才行。）
穗波：（小步的指導還是一樣嚴格……）
穗波：（但我們總算是有點樂團的樣子了， 我也要努力練習！）
咲希：小～穗！
穗波：呀啊，小咲！？ 呼～嚇我一跳。
一歌：咲希，就叫妳別突然抱上去了。 要是受傷就糟糕了吧？
咲希：誰叫小穗抱起來軟綿綿的，很舒服嘛～
一歌：那根本不算是理由吧……
穗波：軟綿綿的…… 是不是我蘋果派吃太多了……
一歌：啊，對了，穗波。 今天練團的時候，我想先確認 前陣子我們配合不好的地方，可以嗎？
穗波：嗯，當然可以呀。
咲希：啊，是被小步指出來的部分吧？ 我也想練那一段！　
一歌：希望今天我們能被志步誇獎。
穗波：就是呀，大家一起加油吧。
一歌：……啊，話說回來，穗波……
一歌：那個，妳最近…… 和班上的同學相處得怎麼樣？
穗波：啊……
穗波：小歌，謝謝妳擔心我。
穗波：放心吧。 我和大家都相處得很好喔。
一歌：這樣啊，那就好。
咲希：不過，要是和班上同學發生了什麼事，一定要說出來唷！ 我們會華麗地替妳解決的！
穗波：呵呵。 謝謝妳們。
一歌：啊，差不多該回教室了。 穗波，我先走囉，放學後見。
穗波的同學A：啊，找到妳了！ 穗波，妳今天放學後有空嗎？
穗波：放學後？
穗波的同學B：大家說好要一起去吃鬆餅， 穗波要不要也一起來？
穗波：啊，那個……
穗波：謝謝妳們邀我，但是很抱歉， 我今天放學後已經有約了，所以沒辦法去。
穗波的同學A：這樣啊……妳放學後要做什麼？
穗波：我要去練團喔。
穗波的同學B：啊！說得也是呢！
穗波的同學A：那下次再一起去吧。 穗波，練團加油唷！
穗波：嗯！
穗波：（……我能像現在這樣和班上同學坦率地交談， 也是多虧了小歌她們呢。）
穗波：（大家，真的很謝謝妳們。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室的「世界」】

志步：那就來開始今天的練習吧。
一歌：……奇怪，未來和流歌怎麼不在？
志步：真的耶，好難得。
咲希：應該是去其他地方了吧？ 之前也曾經遇過這種情況， 結果後來在頂樓碰到了流歌姐。
穗波：那麼，大家就先來準備吧。
咲希：嗯！ 今天也要加油囉～！
穗波：呵呵，小咲真是幹勁滿滿呢。
一歌：嗯，她最近好像狀態不錯。
一歌：而且合唱大賽就快到了吧？ 所以她才這麼興奮。
志步：合唱大賽…… 啊，這麼說來，的確是有這麼一個活動。
穗波：我記得…… 好像要唱一首指定曲和一首自選曲。
志步：唉……真麻煩。
咲希：什麼──！？才不麻煩呢！ 能和班上的大家一起唱歌一定會很有趣的！
志步：但我們的練團時間會因此減少吧。
咲希：唔……是這樣沒錯啦～
穗波：大家的看法各有不同呢。 話說回來……
一歌：……嗯，未來和流歌一直沒過來呢。
穗波：還真有點擔心呢。 會不會是碰到什麼事了呢？
咲希：唔……那要不要大家一起去找找看？
志步：說得也是。 她們或許在別間教室裡，去找找看吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：喂～！ 小未來～！流歌姐～！
一歌：也不在這間教室裡…… 該不會真的發生了什麼──
穗波：咦，這是……鼓聲？
志步：好像是從最裡面的教室傳來的。
一歌：可能是未來她們在打鼓。 我們過去看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）
穗波：應該是這間教室吧？
穗波：那個，小未來、流歌姐── 咦？
？？？：終於來啦，歡迎妳們。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000044/bg_a000044.png）
MEIKO：……這麼說好像有點奇怪， 畢竟我比妳們還晚到這裡。
MEIKO：妳們就是這個「世界」的心願主人吧？
一歌：妳……該不會是──
MEIKO：嗯，我是MEIKO。 大家今後請多指教。
咲希：咦……咦咦～～～～！？
（黑屏转场）
