159-4 身近な人にも

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

志歩: ……うん。 少し粗はあったけど、今の通しはいい感じだった
咲希: やった～！ しほちゃんに合格もらえちゃった！
志歩: 合格とは言ってないけど……。 一段落したし、細かいところを詰める前に休憩入れようか
リン (Ln): あ！　じゃあじゃあ、この前みんなが言ってた、 けんきゅーがくしゅう？の話聞きたーい！
リン (Ln): どうだった？　楽しかった！？
一歌: うん。それに、いろいろ勉強になったよ
ルカ (Ln): たしか、一歌と穂波は CMやMVを作る会社に行ったんだったかしら？
穂波: はい。これからも楽曲のMVを撮影することがあると思うので、 制作側のことも知っておくと役に立つかなって
穂波: 研究学習の日は、映像編集の体験をさせてもらったんですよ。 すごくオシャレなMVを作れて、感動しちゃいました
一歌: 私達もMVは作ったりしてたけど、 プロならではの工夫とか、インパクトを残せる映像の作り方とか いろいろ教わることができて楽しかったな
MEIKO (Ln): そっか。いい経験になったんだね
レン (Ln): 咲希と志歩は、どんな会社に行ってきたんだ？
咲希: いろんなイベントの企画とか運営をしてる会社だよ！
咲希: 見学だけじゃなくて、 実際にイベントの企画を考えたりもさせてもらったんだ！
リン (Ln): なにそれ、楽しそー！ どんな企画を考えたの？
志歩: 実際の案件がもとになってるから、 詳しくは言えないんだけど…… 文房具メーカーの商品をPRするための企画
志歩: それで、私達はホワイトデーに贈るメッセージカードを 作るイベントを考えたんだ
ミク (Ln): へえ、メッセージカードか
咲希: えへへ、ホワイトデーは感謝の気持ちを伝えたいって 思ってる人が多いから、ピッタリかなって思って！
志歩: 商品の宣伝になるし、 その会社が大切にしてる『心を贈る手伝いをする』って想いも 叶えられるしね
咲希: でね、アタシ達が考えたのと 同じようなイベントが実際に開催されるらしくて——
咲希: アルバイトとして、運営のお手伝いも させてもらえることになったんだよ！
一歌: えっ、そうなんだ。 実際の仕事も任せてもらえるなんて、すごいな
穂波: ふたりとも、頑張ってきてね
咲希: うん、ありがと～！
リン (Ln): 感謝の気持ちを伝えるメッセージカードかあ……
リン (Ln): ——それ、めちゃいいじゃん！ ねえねえみんな、あたし達も作ってみようよ！
KAITO (Ln): ……みんなって、俺達のこと？
リン (Ln): そうに決まってるじゃーん！ あたしも、みんなにありがとーって言いたいこと い～っぱいあるから書きたくなっちゃって♪
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000416/bg_s000416.png)
MEIKO (Ln): あはは、リンはいい子だね！
リン (Ln): あー、子供扱いしてるっ！？
リン (Ln): あたしだけじゃなくて、 めーこ姉も一緒にやるんだからね！
MEIKO (Ln): うんうん。 リンに書くこと、ちゃんと考えておくよ
(White cut)
(Background change)
ミク (Ln): でも、みんなでやるのはいいかもね。 こういう機会じゃないとなかなか言えないことってありそうだし
レン (Ln): それって、例えば？
ミク (Ln): んー、いつも一緒にいると、 やってもらうのが当たり前になってる事とかかな
ミク (Ln): メイコが練習の空気を締めてくれることとか、 ルカがいつも、困ったことがないか さりげなく気にかけてくれてることとか……
ルカ (Ln): あら……ミクもなでなでが欲しいのかしら？
ミク (Ln): そういうつもりで言ったんじゃないから
レン (Ln): なるほど。たしかに、そういうことにちゃんとお礼を言う きっかけになりそうだな
KAITO (Ln): ……文字でなら、直接言うより伝えやすそうだし
リン (Ln): えへへ。じゃあ、あたし達もやるってことで決まりねっ！
咲希: （当たり前になってることに、 感謝の気持ちを伝えるきっかけになる、か……。 そんなイベントになったら、素敵だなあ）
咲希: （商品の良さを伝えるのもそうだけど、 来てくれた人が、身近な人に『ありがとう』って 伝えるお手伝いができるように……がんばろう！）
リン (Ln): あ、そうだ！ どんな感じでやるのか参考にしたいから、 サッキー達がお手伝いするイベント、見にいってもいい？
咲希: うん！　一緒にいろいろ勉強しよ！
志歩: お客さんやスタッフの人に見つからないようにね
リン (Ln): はーいっ！
(Black cut)
(Background change)

[数週間後]

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: チョキチョキ、ぺたぺた～、 きらきらりーんっ☆
ルカ (WxS): あら～？　えむちゃん、とってもご機嫌ね～
司: たしかに、練習が終わったばかりだというのに 元気がありあまっているようだな
えむ: えへへ、もうすぐイベントのお手伝いの日だから、 すっごく楽しみなんだ～！
類: そういえば、ホワイトデーに絡めた イベントの運営を手伝うと言っていたね
えむ: うんっ！　メッセージカードを作って、 大切な人に『ありがとう』の気持ちを伝えよう！ ってイベントなんだ
えむ: お客さんが好きなカードを選んで、 マスキングテープとかシールで飾り付けしてもらうんだけど……
えむ: カードも飾り付けのアイテムもたっくさん種類があるから、 世界にひとつだけのスペシャルカードが作れちゃうんだよ♪
MEIKO (WxS): なんだか面白そうね！ どんな感じのカードになるのかしら
えむ: んーと、練習で作ったカードがポケットに……。 あ、あった！
類: ふむ、とても賑やかなカードだね
えむ: えへへ☆　マスキングテープをいっぱい ぺたぺたしたんだ！
司: ぬおっ！？ カードを開いたら、ブーケが飛び出してきたぞ！
KAITO (WxS): こういう仕掛けつきのカードもあるんだね
えむ: うんっ！　お花のところは、 シールとかスタンプを使って自分で飾り付けできるんだよ
寧々: へえ……ちょっと楽しそうかも
MEIKO (WxS): ありがとうの気持ちと一緒にワクワクもプレゼントできて、 とっても素敵なカードね！
ルカ (WxS): うふふ、ほんとね～♪ 枕元に置いておいたら、ぐっすり眠れそうだわ～……
えむ: あ！　ふかふか枕とお布団の柄のカードもおもしろいかも！
(Black cut)
