33-5 うさぎのお団子

(Character: 日野森志歩, 日野森雫)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[体育館]

幼稚園の先生: それじゃ、みんなでお団子を作りましょう！ かわいくておいしいお団子、作れるかな？
雫の友達: わあ、雫ちゃんのお団子きれいだね！
幼い雫 (雫): ふふ、ありがとう。 みんなのお団子もきれいよ
幼い志歩 (志歩): （……おねえちゃん、たのしそう）
幼い志歩 (志歩): （わたしも、おねえちゃんと作りたいけど……）
幼い志歩 (志歩): （……おねえちゃん、いつもわたしと一緒だし、 きっとおともだちと一緒にあそびたいよね）
幼い志歩 (志歩): …………
幼い志歩 (志歩): …………ひとりでも作れるし、だいじょうぶ
(Black cut)
幼い志歩 (志歩): えっと、この粉をつけて……っと
幼い志歩 (志歩): （おだんご、まるめるのむずかしいな。でも……）
幼い志歩 (志歩): まんまるのおだんご、かわいい……
幼い志歩 (志歩): （そうだ。もっときれいなまんまるにして、 耳をつけて、うさぎのおだんごにしよっと）
幼い志歩 (志歩): ——耳を作って、と。 ふふっ、かわいい……
園児A: あ、志歩ちゃん！ それおだんごじゃないよ～
幼い志歩 (志歩): え……
園児B: そうだよ。教えてあげるから、 一緒におだんご作ろー！
幼い志歩 (志歩): …………いい。 ひとりで作る
園児A: えー、でも先生のおだんごとちがうよ～？
幼い志歩 (志歩): わたしはこのおだんごを作りたいから、いい
園児B: へんなのー
幼い志歩 (志歩): …………
幼い志歩 (志歩): （……みんなと一緒にやるとたのしくない）
幼い志歩 (志歩): （だったら、ひとりで——）
？？？: ……しぃちゃん！
幼い志歩 (志歩): あ……
幼い雫 (雫): しぃちゃんのお団子、うさぎさん？ とってもかわいいわね
幼い志歩 (志歩): …………うん
幼い雫 (雫): ねえ、おねえちゃんにも うさぎさんの作りかた、教えてくれないかしら
幼い志歩 (志歩): …………いい
幼い雫 (雫): え？
幼い志歩 (志歩): おねえちゃん、おともだちと一緒にやって。 わたしはひとりでだいじょうぶだから
幼い雫 (雫): しぃちゃん……
幼い志歩 (志歩): …………
幼い雫 (雫): あのね、しぃちゃん
幼い雫 (雫): 私、みんなと作るのも楽しいけど、 しぃちゃんと一緒に作りたいなぁって
幼い志歩 (志歩): ……でも……
幼い雫 (雫): それにね、こんなにかわいいうさぎさんのおだんご、 しぃちゃんにしか作れないもの
幼い雫 (雫): おねえちゃんも一緒に、作ってみたいの
幼い雫 (雫): だからおねがい。 うさぎさんの作りかた、教えてくれないかしら？
幼い志歩 (志歩): ………………
幼い志歩 (志歩): …………いいよ
幼い雫 (雫): ありがとう、しぃちゃん！
幼い雫 (雫): ねえ。そのうさぎさん、どうやって作ったの？
幼い志歩 (志歩): えと、これはね……
(Black cut)
幼稚園の先生: これでお月見会は終わりですよ～！ みんな、かわいいうさぎさんのお面と お団子は作れたかな？
幼い志歩・雫: 『はーい！』
幼稚園の先生: 今日作ったものは持ち帰って、 ママとパパに見せてあげてくださいね！
幼い志歩 (志歩): あ……
幼い志歩 (志歩): （おだんご、持ってかえっていいんだ……！）
幼い雫 (雫): ふふ、しぃちゃんの作ったおだんごかわいいから、 お母さん達、きっとほめてくれるわね
幼い雫 (雫): はやく見てもらいたいね
幼い志歩 (志歩): うん……！
(Black cut)
(Background change)

[シブヤの公園]

祖母: お母さん、遅いわねえ……。 お仕事が長引いているのかしら
幼い雫 (雫): いつもならそろそろ帰ってくるのにねえ
祖母: そうねえ……。 あら、電話だわ。ちょっと待っててね
幼い雫 (雫): うん……
祖母: ——あら、そうなの？ まあまあ、大変ねえ……
幼い志歩 (志歩): ……！
祖母: わかったわ。 夕飯は私のほうで準備しておくから大丈夫よ。 気をつけて帰ってきてちょうだいね
幼い志歩 (志歩): ……おかあさん、帰ってくる？
祖母: ごめんなさいね。 お母さん、帰ってくるのが遅くなっちゃうみたいなの
幼い志歩 (志歩): え……
祖母: 今日はお父さんも遅いから、 うさぎさんのお面とお団子は明日、見てもらいましょ？
幼い志歩 (志歩): …………
幼い志歩 (志歩): （おねえちゃんと一緒に作ったおだんご……。 すぐ見てもらいたかったな）
幼い志歩 (志歩): （でも……）
幼い雫 (雫): しぃちゃん……
幼い志歩 (志歩): ……だいじょうぶ。 おねえちゃん、帰ろう？
幼い志歩 (志歩): （おねえちゃんだって、さみしいはずだし……。 わたしだけがワガママ言っちゃだめだよね）
幼い雫 (雫): …………
幼い志歩 (志歩): ——え……？
幼い雫 (雫): がまんしなくていいのよ、しぃちゃん
幼い雫 (雫): さみしい時は、さみしいって言っていいの
幼い志歩 (志歩): ……でも……
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000099/bg_a000099.png)
幼い志歩 (志歩): おねえちゃんだって、さみしいのに
幼い雫 (雫): あのね、おねえちゃんは、 しぃちゃんがいてくれればさみしくないのよ
幼い雫 (雫): だから、しぃちゃん。 今日はお母さんのかわりに、 おねえちゃんに、いっぱい甘えて？
幼い雫 (雫): しぃちゃんが甘えてくれると、 おねえちゃん、とってもうれしいの
幼い志歩 (志歩): おねえちゃん……
幼い志歩 (志歩): ……うん……っ
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
志歩: （あのあと、３人で夕飯を食べて……。 帰ってきた母さん達に、お団子を見せたんだっけ）
志歩: （母さんが帰ってくるまで、お姉ちゃんが一緒だったから…… 不思議と寂しくなかったんだよね）
志歩: （……そういえば、お姉ちゃんが今みたいに くっついてくるようになったのって あの頃からだった気がする）
志歩: …………
志歩: ……お月見、久しぶりにお姉ちゃんとやるのもいいかな
(Black cut)
