8-2 偵查！鳳凰舞台

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

寧寧：……哦，原來「Smiling Christmas」的結局是這樣啊， 這個故事滿不錯的。
司：嗯，對啊，這個劇本很適合聖誕節。
類：呵呵，你們喜歡真是太好了。
寧寧：我也有點期待能辦一場正式的音樂劇。 畢竟好久沒有演了。
笑夢的聲音（笑夢）：大、大家～！！ 不好了～！！
寧寧：笑夢？怎麼了？這麼急著跑過來。
笑夢：就是呀！ 我聽說鳳凰舞台他們也要演聖誕音樂劇！
司：什麼！？
寧寧：妳說鳳凰舞台，是第一名的那個嗎？
笑夢：嗯！真的很巧耶！ 嚇了我一大跳！
笑夢：沒想到還能看到其他舞台的聖誕音樂劇表演， 真開心耶～♪
司：妳……妳在高興什麼啊！ 這跟我們表演的方向完全重複了耶！？
司：搞不好到時候還會互搶觀眾。 糟了……難道應該要開始修改表演內容嗎？
類：其實我有預想到，這個時節可能大家都會準備差不多的內容。 所以我覺得沒問題哦。
寧寧：太在意其他舞台， 為了他們改變內容也不太好吧？
司：這……的確是這樣。 如果配合敵人去改變自己的表演， 那我們終究無法得到勝利。
司：但是，坐視不管也很危險。
寧寧：……？那你要怎麼辦？
司：──我們所有人一起去鳳凰舞台進行偵察吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰舞台】

笑夢：……悄悄地！
笑夢：偷偷摸摸偷偷摸摸……悄悄地！ 隊長！我們抵達鳳凰舞台了！
類：嗯，真是活潑的偵察活動耶。
司：笑夢妳小聲一點！ 要是被發現怎麼辦！
寧寧：你的聲音也很大啊。 拜託你們低調一點好嗎？
寧寧：不過話說回來，這舞台還真厲害。
笑夢：畢竟鳳凰舞台是我們這裡最大的舞台呀！ 演員跟觀賞人次也是最多的哦。
笑夢：雖然現在是改建過後的樣子， 跟以前有點不一樣就是了……
司：……哼，真讓人不爽！ 我看會在這種有錢舞台表演的人，一定都是靠設備吧！
司：要是真正的明星，才不需要這麼帥氣……咳， 才不需要這麼令人眼花撩亂的舞台！ 鳳凰舞台根本不足為懼！
寧寧：就叫你小聲一點啦。
類：哎呀，演員好像到齊了哦。 人數還不少呢。
？？？：準備好了嗎？ 那要從開場的曲目開始囉。
笑夢：啊！他們好像正好要唱歌了！
寧寧：到底會是什麼樣的歌曲呢……？
？？？：♪────！
寧寧：……！？
寧寧：（這個歌聲……怎麼這麼有魄力……！）
寧寧：（技巧也十分出眾……但更重要的是， 她歌聲中的感情打動了觀眾的心。）
寧寧：（她並不只是「歌唱得好」而已， 感覺她完美地唱出了角色的心境。）
笑夢：哇……！ 她閃閃發光的……！
類：這……真是超乎我想像的歌唱能力， 她應該就是這座舞台的女主唱吧。
司：唔，雖說是敵人，但還蠻厲害的嘛……！
寧寧：（……她真的好厲害。）
寧寧：（我沒辦法……唱得像這樣……）
（黑屏转场）
司：嗯～他們的表演十分專業。 這樣下去，我們可能會面臨一場苦戰。
寧寧：……嗯，是啊。
司：好，我們今天先回奇幻舞台， 擬定一下之後的對策……
？？？：我還想說是誰在那邊鬼鬼祟祟地偷看，沒想到是同行啊。 看完我們的表演有什麼感想呢？Wonderlands×Showtime的各位。
寧寧：什麼？
寧寧：啊，妳、妳是剛才唱歌的……！
司：妳是鳳凰舞台的那個、感覺唱得很好的人！
？？？：……？ 你該不會要說你不認識我吧？
司：啊？
？？？：我是這座鳳凰舞台的歌姬，青龍院櫻子！
櫻子：既然是鳳凰舞台的歌姬，換句話說， 就是鳳凰奇幻樂園裡的第一名！
櫻子：同樣身為劇團表演者，居然不認識我， 無知也要有個限度吧！！
司：這、這個人是在跩什麼啊……！
笑夢：跟司有點像耶～♪
類：哎呀，突然做出如此無禮之舉，真是十分抱歉。 因為各位打造出了第一名的表演， 我們實在是很想知道你們是怎麼練習的。
櫻子：我記得你叫……神代是嗎？
類：哦？ 妳居然認識我，還真是榮幸呢。
櫻子：那當然，園內的表演我通通都會去看。 所以我認識你們，也看過你們的表演。
笑夢：妳看過我們的表演嗎！？ 真開心～！妳覺得怎麼樣？有趣嗎？
櫻子：劇場效果是蠻不錯的。 內容乍看很異想天開，卻細心處理了劇本的主旨。 也有表演該有的華麗感。
櫻子：不過──也就只是這樣而已。
櫻子：粗糙的演技讓人難以忽視， 表演也只憑一股氣勢，很不專業。 根本比不上我們的表演！
司：什麼……！
櫻子：而且……聽說你們這次也跟我們一樣， 要演聖誕音樂劇是嗎？
櫻子：歌手是那邊的──她叫草薙吧？ 雖然她好像也蠻會唱的……
櫻子：不過妳應該聽得出來我們之間的實力差距吧？ 就算單看歌唱方面，你們獲勝的機率也是零。
寧寧：……啊。
寧寧：（沒錯……就跟她說的一樣。）
寧寧：（她的歌聲跟我不一樣， 聽起來確實充滿了情感。）
寧寧：（我一定……不是她的對手。）
櫻子：總之，你們就好好精進自己的表演，以免丟臉吧。 我先走……
司：妳……妳……
司：妳這傢伙，以為自己是誰啊！！
櫻子：傢、傢伙！？
司：我們的舞台的確很破舊，感覺風一吹就會垮， 但是我們的表演是最棒的！
司：我們家寧寧唱起歌來也絕對不會輸給妳！！
寧寧：啊……
櫻子：……唉。隊長是你這種野蠻人， 也難怪好好的表演會變成那樣了。
櫻子：我看你們以後就繼續做那種 跟「家家酒」沒兩樣的表演好了！
寧寧：……
寧寧：……妳、妳少這麼囂張……
笑夢：小寧寧？
寧寧：雖、雖然他真的是個笨蛋沒錯， 但我們的表演沒有道理要被妳說「跟家家酒沒兩樣」……
寧寧：……我們絕、絕對不會輸給妳這種人。
櫻子：……哼。既然這麼能說， 那下次表演可要讓我好好見識一下啊。
演員：啊，青龍院小姐！ 休息時間差不多要結束了哦！
櫻子：那麼奇幻舞台的各位，我先走了。 到時候讓我好好見識一下，只會說大話的人有多少實力吧。
寧寧：…………
（黑屏转场）
