8-3 無法像那樣

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【奇幻舞台】

司：──所以說！
司：我們Wonderlands×Showtime 要靠表演打敗鳳凰舞台！
類：哎呀哎呀。 司，你的目的整個變了哦。
類：我們的表演是為了把笑容帶給大家， 不能忘了這點哦。
笑夢：對啊～！ 不可以氣嘟嘟的！
司：唔……嗯。沒錯，你們說得對。 這時我得冷靜下來才行。
類：嗯，我覺得這樣比較好。 該冷靜的不只你……寧寧妳也是。
寧寧：……嗯。
類：不過我真是嚇了一大跳。 那麼怕生的妳，居然會氣成那樣。
寧寧：那是因為……
寧寧：她瞧不起我們的表演啊。
類：呵呵，是啊。 這一點我也不能接受。
類：所以就讓我們用完美的表演 洗刷這份屈辱吧。
笑夢：秀她秀她！類說得沒錯！
寧寧：……笑夢，妳這是故意 把「秀」說成「表演」跟「炫耀」的雙關語嗎？
笑夢：秀是這樣！
寧寧：……呵呵。 不要那麼自豪地說這種雙關冷笑話啦。
司：好！ 那麼我們轉換心情，開始練習吧！！
笑夢：好～！
（黑屏转场）
寧寧：♪～～～～
寧寧：……怎麼樣？
類：嗯，感覺不錯。 我覺得妳有深刻表現出少女寂寞的心情哦。
笑夢：嗯！ 感覺好寂寞，聽了心都揪起來了！
寧寧：謝謝你們……
寧寧：（不過憑我現在的歌聲，還是沒辦法贏過她……）
類：那最後也來練習一下 最後一幕要唱的歌吧。
類：少女目送身為實習聖誕老人的少年離開後 唱出了自己的心情。這時天空下起了雪──
類：這段是這齣劇的高潮哦。
寧寧：嗯，我知道了。
寧寧：♪～～～～
笑夢：哇哇……好清澈的歌聲哦……
寧寧：（……我現在可以好好唱了， 不會再像以前那樣無所適從。）
寧寧：（可是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

櫻子：♪────！
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：（她的歌聲更有力、更流暢……）
寧寧：（我沒辦法……唱得像她那樣……）
（黑屏转场）
（背景切换）
司：那今天就練習到這邊！ 所有人各自解散！
笑夢：收到♪
寧寧：…………
類：……寧寧？
寧寧：咦？ 啊，什、什麼事？
類：看妳一臉悶悶不樂的， 想說是怎麼了。
類：妳在擔心什麼事情嗎？
寧寧：這……
寧寧：……我覺得我的歌聲贏不過她。
笑夢：什麼？
類：妳說的她， 是指我們今天遇到的青龍院嗎？
類：她的歌聲的確很棒， 說她的歌聲足以撼動觀眾的心都不為過。
類：不過寧寧， 我認為妳的歌聲跟她不相上下哦。
司：我也這麼覺得。 妳的歌聲一點都不輸給那個高傲的女人！
寧寧：……大家聽起來或許是那樣吧。
寧寧：但是她的歌聲……跟我不一樣。 我從以前就都在練唱音樂劇的歌曲，所以聽得出來。
寧寧：雖然我不太會形容，但是歌聲中蘊含的事物不一樣。 可是我不知道該怎麼做才好……
寧寧：……抱歉，你們先回去吧。 我繼續練習一下再走。
笑夢：小寧寧……
類：…………
類：（看來身為劇場導演， 我得認真思考一下對策才行呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【寧寧的房間】

寧寧：……唉， 結果唱得根本不像樣。
寧寧：我能唱得像那樣嗎……？
寧寧：（畢竟是音樂劇，要是歌唱得不好， 最後整齣劇就會失敗。）
寧寧：（這樣我就會害大家贏不了競賽。）
寧寧：（都是因為我……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

劇團成員：草薙她今天居然還敢來練習耶， 明明出現那種失誤……
（白屏转场）
劇團成員：好像都沒有人去找她講話， 不過這也是當然的啦。
（白屏转场）
劇團成員：畢竟大家一起練習這麼久， 最後卻那麼失敗──
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：……我絕對不要那樣……！
寧寧：我得多練習才行。
寧寧：我一定要唱得比她好， 讓表演成功才行……！
（黑屏转场）
