8-7 「世界」的新團員！？

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音連、MEIKO、KAITO）

【正式表演三天前】

【奇幻舞台】

笑夢：小寧寧真慢，她沒事吧？
司：……現在只能先做準備工作等她了。
類：是啊， 這次表演的關鍵是寧寧的歌聲。
類：我們必須讓寧寧自己振作起來才行。
司：不過萬一有什麼狀況， 讓我一人分飾少女和少年兩名主角也不錯！
司：身為明星，這點程度的特技當然做得到……嗯？
初音未來（WxS）：「大家～！！」
司：哇啊！不、不要突然跑出來！ 會嚇到人的！
笑夢：是小未來♪妳又來了呀！
初音未來（WxS）：「嗯！未來很在意小寧寧……哇啊啊！？」
MEIKO：「大家～！你們有充滿活力地表演嗎～♪」
司：哇啊！竟然又跑出來一個人！？
MEIKO：「初次見面，我是MEIKO唷！ 我前陣子才剛來到『世界』， 想來邀請大家一起做聖誕節表演。」
笑夢：啊！小未來說的「新成員」就是……
初音未來（WxS）：「嗯！就是MEIKO哦！ 她突然跑出來，嚇了未來一跳～！」
MEIKO：「我聽未來說有人無精打采，就忍不住跑來了。 沮喪的時候最需要看表演對吧？」
MEIKO：「所以我想用我們的聖誕節表演， 讓她恢復滿滿的活力♪」
MEIKO：「所以說，她在哪裡呢？」
寧寧：……早安，抱歉我遲到了。
笑夢：啊，是小寧寧！
司：寧寧，妳很慢耶！ ……妳的狀態如何？
類：…………
寧寧：……抱歉。
寧寧：抱歉讓大家擔心，但我已經沒事了。 我從早上就開始練習，做好了萬全的準備才來的。
寧寧：──現在的我唱得出來。 可以像以前一樣，盡情地唱。
笑夢：……嗯！！ 小寧寧妳絕對唱得出來的！
司：嗯哼。 這點小事，我們的歌姬當然沒問題啊。
類：呵呵。
MEIKO：「哎呀哎呀，看來就算不用我們打氣， 也沒問題了呢。」
寧寧：咦？那個，妳是……MEIKO？
MEIKO：「沒錯。不過，妳不用顧慮我沒關係， 因為現在最重要的是──妳打起精神了！」
初音未來（WxS）：「嗯！未來也很高興 妳能恢復精神哦～♪」
寧寧：……謝謝妳們。 未來，抱歉之前拒絕了妳的邀請。
寧寧：然後那個……妳之前提到 要辦一個聖誕節表演，也可以讓我參加嗎？
初音未來（WxS）：「咦？」
寧寧：我想要讓大家── 讓未來妳們也聽聽我現在的歌聲。
初音未來（WxS）：「當然好！大家一起表演吧♪ 司你們也一起！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

KAITO：啊，連，你可以把那個裝飾品放在這裡嗎？ 這樣就裝飾好了，小心腳下不好踩哦。
鏡音連：OK～！ 嘿咻……哇！
KAITO：啊，連！危險！
（黑屏转场）
鏡音連：痛……奇怪？不會痛？
MEIKO：真是的，你要小心一點。 要是沒有我扶著，你就要受傷了哦？
鏡音連：MEIKO，謝謝妳！ 真是得救了！
MEIKO：不客氣！
鏡音連：妳看，剛好裝飾也完成了哦。
MEIKO：呵呵。在舞台上放棵大大的聖誕樹 果然是正確的決定呢！看起來華麗多了！
KAITO：哈哈，MEIKO妳來了， 感覺這裡會變得更熱鬧呢。
MEIKO：那我們要不要趕快開始聖誕節表演？ 畢竟大家也都來了！
KAITO：喔，太好了，今天大家都來了呢。
類：看起來你們幾乎已經做好表演的準備了。
鏡音連：嗯，都準備好了！ 隨時都可以開始哦！
寧寧：那、那個……關於這件事…… 就、就是……
MEIKO：大家！讓小寧寧一起唱好嗎？
KAITO：咦？
寧寧：因、因為，我可以好好唱出來了， 所以想讓大家聽聽看……！
寧寧：所以，拜、拜託大家！
KAITO：當然可以，一起唱吧！
寧寧：謝……謝謝。
MEIKO：那我們唱序幕的第一首歌怎麼樣？ 那首要四個人唱，所以就由小寧寧、KAITO、我，還有……
KAITO：類， 你要不要一起唱？
類：咦？
寧寧：……我也想拜託你。 我希望可以像以前一樣盡情表演。
類：呵呵。 既然都指名我了，當然沒問題。
（黑屏转场）
MEIKO：那準備好了嗎？
寧寧：……嗯！！
寧寧：（我最喜歡表演了。）
寧寧：（所以不要考慮或許會失敗， 也不要煩惱或許贏不過──）
寧寧：（就盡情唱吧！）
寧寧：♪～～～～
笑夢：哇……！！ 小寧寧好厲害……！
司：哇～哈、哈、哈！ 真不愧是我們Wonderlands×Showtime的歌姬！
類：呵呵。 總覺得好久沒有聽到寧寧這樣的歌聲了。
初音未來（WxS）：……欸嘿嘿。
初音未來（WxS）：看來這次就算沒有我們幫忙也沒問題呢♪
鏡音連：未來！我們也一起唱嘛！
初音未來（WxS）：嗯！辦一場閃亮亮的聖誕節表演吧～☆
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000038/bg_a000038.png）
（白屏转场）
