司等人打算以聖誕節主題的音樂劇挑戰第二次表演競賽！ 但沒想到，阻擋在他們眼前的「歌姬」唱功高超，甚至連寧寧都大吃一驚……！？ 現在，賭上歌姬們尊嚴的表演就此拉開序幕！

8-1 「Smiling Christmas」

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：──所以！
司：現在我們Wonderlands×Showtime 在鳳凰☆表演競賽中暫居第三。
司：以舞台規模與成員人數來說，這個結果還不錯。 不過！我們不能就此滿足！
司：讓我們打造出能輕鬆超越第一名跟第二名的完美表演， 在電視廣告中露臉──然後向世界展翅高飛吧！！
寧寧：好啦好啦。 可以來討論下次表演的內容了嗎？
司：唔……妳還是一樣不愛配合耶……
笑夢：…………
類：哎呀，笑夢，怎麼連妳都這麼安靜？ 在想什麼事情嗎？
笑夢：咦？啊，嗯！ 我在想下次要表演什麼比較好！
笑夢：下次要表演什麼呢？ 我想要碰～又閃亮亮的表演！
類：沒錯。 我也想要有魄力又眩目的表演。
司：我說你們兩個， 現在是講那些模糊概念的時候嗎？
司：雖然我們跟第二名的舞台分數差距不大， 但跟第一名的舞台……也就是鳳凰舞台的票數， 可是有相當大的差距哦。
笑夢：是嗎？……哇！真的耶！ 他們的票數大概有我們的兩倍～！
寧寧：幸好之前的表演風評好像還不錯…… 不過要拿下冠軍的話，就得大幅扭轉劣勢才行。
司：沒錯。 換句話說，我們沒有餘裕可以悠悠哉哉地 討論什麼碰還是閃亮亮的！
司：我們必須想出能超越任何表演， 又能確實為觀眾帶來歡樂的完美點子！
司：好，明白後就趕快提一些具體的想法吧！！
寧寧：就算你這麼說，也不可能馬上就有想法啊……
類：不，如果是這樣的話，那很快就會有結論了。
笑夢：咦？類，你已經想到了嗎？
司：哦，真不愧是我看上的劇場導演！ 那是怎樣的表演呢？
類：畢竟是這個季節， 答案很簡單──就是聖誕節表演。
笑夢、司：「聖誕節表演？」
笑夢：哇啊～！感覺好好玩～！ 如果是聖誕節的話，我想唱好多歌、跳好多舞～！
笑夢：啊，扮成聖誕老公公 送觀眾禮物怎麼樣呢？
司：禮物……對了！ 只要在禮物裡附上「懇請惠賜一票」這句話……！
寧寧：那根本只是在賄賂吧。
司：妳、妳說得對！ 我怎麼能有這麼不符合明星風範的想法……！
寧寧：唉。 知道了啦，不要每次都這麼激動好不好……
寧寧：總之，在這個時節應該可以用聖誕節表演吸引客人， 不過要表演什麼呢？
類：嗯，我覺得這次可以選以歌唱為主的音樂劇。 這樣很華麗，又很有聖誕節的氣氛吧？
寧寧：音樂劇？
類：具體來說…… 表演「Smiling Christmas」怎麼樣？
司：Smiling──「微笑聖誕節」嗎？
類：沒錯，它的大綱是這樣的。
類：在某個地方，有一個沒有雙親的孤獨少女。 聖誕老人從來沒有拜訪過這名住在孤兒院裡的少女。
類：這一年的聖誕節，少女也依然深信聖誕老人不會來找自己。 沒想到──
類：有名少年出現在少女房間的窗邊， 他是一名實習聖誕老人。
類：然而這個身為實習聖誕老人的少年， 卻因為馴鹿脫逃而無法去送禮物。
類：少女實在看不下去，決定幫助這個當實習聖誕老人的少年。 少女與少年在聖誕夜的冒險就此揭開了序幕。
類：──大致上是這樣的故事。
笑夢：哇～！ 好碰～又閃亮亮的故事哦～♪
寧寧：嗯，聽起來蠻有趣的。
司：嗯？ 不過這個故事的主角好像是少女……？
司：也就是說，難道要我要演少女的角色！？
寧寧：怎麼可能是這種走向……
類：這齣劇採用雙主演的形式， 主角是當實習聖誕老人的少年跟少女。
類：所以我認為主角就由司──還有寧寧來扮演吧。
寧寧：咦……我嗎！？
寧寧：怎麼這麼突然…… 笑夢也能演少女的角色吧？
類：在這齣劇裡面， 由少女歌唱的高潮橋段非常重要。
類：所以我想這個角色， 還是交給以前就在劇團演出音樂劇的妳比較合適。
寧寧：由我來演主角…… 可是……
笑夢：好耶～！ 這樣就能聽到好多小寧寧唱的歌了♪
寧寧：等一下……我還沒有答應。
笑夢：什麼？妳不演嗎？
笑夢：我很想聽妳唱歌耶♪ 因為我最～喜歡小寧寧唱的歌了！
寧寧：謝……謝謝。
司：雙主演的話就沒問題了。 不過我當然會是最顯眼的那一個！
寧寧：你只是吵而已，那不叫顯眼好嗎？
司：妳、妳說什麼！？ 別因為會唱點歌就得意忘形了！
類：呵呵，妳覺得呢？寧寧。
類：現在的妳一定辦得到哦， 司跟笑夢也都是這麼想的。
寧寧：……唉。
寧寧：（不過，也對。如果是音樂劇……）
寧寧：……應該可以吧。
笑夢：好耶～！ 類，那我要演什麼角色？馴鹿嗎？
類：妳來演等待禮物的小孩， 我打算演其他的角色。
類：另外寧寧機器人的運轉測試也結束了， 這次開始我會讓她演各式各樣的角色。 我們一起加油吧。
笑夢：嗯♪
司：好！既然決定了就趕快來練習吧！ 現在只要朝第一名邁進就好！
笑夢：大家一起加油，Wonderho～i！
（黑屏转场）
