8-5 那天看到的表演

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【一週後】

【奇幻舞台】

司：「好，下一間就是最後一個孩子的家了！走吧！」
寧寧：「嗯。欸，不要跑這麼快啦！」
類：OK～這一幕也很完美了。
類：距離正式表演只剩不到一個星期， 就照這樣從頭到尾彩排一次吧。
司：哦哦！我們終於努力走到這裡了！
司：……但是類，寧寧的歌怎麼辦？ 她似乎還是很煩惱的樣子……
類：是啊。 但這並非技術上的問題，而是寧寧心境上的問題， 所以我們也只能默默守護她。
類：現在……就先前進再等她吧。
類：這也是為了讓寧寧可以集中精神在歌唱上。
笑夢：但我不想要只是等待嘛！ 要是我也可以做點什麼就好了……
笑夢：啊。
（白屏转场）

（回忆切入）

類：既然這樣，在失敗之前的── 妳以前的唱法說不定能成為線索。
（白屏转场）

（回忆切出）

笑夢：……那只要讓她回想很多以前的事情就好了吧？
笑夢：小～寧～寧！
寧寧：哇……！什、什麼事？
笑夢：就是呀，我想要更了解妳！
寧寧：咦？更了解我？
笑夢：嗯！寧寧妳從小就在表演了對吧？ 妳做過什麼樣的表演呢？最喜歡什麼樣的表演？ 還有……
寧寧：等、等等， 妳問這麼多，我沒辦法回答啦。
寧寧：而且現在還在練習吧？ 距離正式表演也沒多少時間了，這種事就下次再……
笑夢：不要不要我現在就想知道～！拜託嘛拜託嘛！ 下次我的鯛魚燒給妳吃！
寧寧：不，我不要鯛魚燒……
類：這樣的話，現在先休息一下吧。 趁這段時間來聊聊如何？
類：偶爾開心地聊聊以前的事情也不錯吧？
寧寧：……唉， 只有休息時間而已喔。
笑夢：太好了～！
（黑屏转场）
笑夢：那我要問很多妳的事情～！ 像是……妳從什麼時候開始想要表演的呢？
寧寧：……我是從國小開始想要表演的。
寧寧：我們家搬到類他家隔壁之後，兩家的父母感情很不錯。 然後我們兩家人就一起去看了表演……
寧寧：那場表演真的非常精彩。
寧寧：就好像做了一場夢一樣。 結束之後，我還一直沉浸在其中。
寧寧：我也因此想要自己表演看看。
寧寧：（但是……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

寧寧：（想不到下一句台詞……！ 怎麼辦、怎麼辦、怎麼辦……！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：（因為曾經那麼失敗……）
笑夢：表演像夢一樣啊……！
笑夢：我非～～～常可以理解妳的感受～！！
寧寧：什麼？
笑夢：就是看著表演， 有種「好像一場夢」的感覺！
笑夢：我小時候跟爺爺一起看表演， 那時候我也覺得好像在做夢一樣！
笑夢：──剛好就是坐在這個座位上看的。
寧寧：咦……這個座位？
笑夢：嗯！最前面的正中間！ 這是我的頭等席哦！
寧寧：這樣啊。 所以，笑夢小時候就是從這裡看著啊。
笑夢：嗯！ 欸嘿嘿，現在則是和小寧寧妳一起坐在這裡， 總覺得很不可思議呢～♪
寧寧：呵呵，的確是這樣。
笑夢：啊，話說回來，我看了表演的那天， 夢裡也會有表演哦！
寧寧：喔……這我也遇過。 夢裡面是自己站在舞台上呢。
笑夢：沒錯沒錯！ 然後做了很～多表演……
笑夢：結果早上醒來時發現跌到了床下， 嚇了我一大跳呢！
寧寧：我、我倒沒有這樣……
司：妳的睡相到底長什麼樣啊……
司：不過，原來寧寧妳們也是因為和家人一起看過表演， 才會開始表演的啊。
寧寧：咦？
司：我第一次看表演也是跟家人一起。 那時我妹妹經常住院，所以很開心終於能出門玩……
司：她看完那場表演以後實在太高興了， 所以我才會開始表演，想要像那樣讓她歡笑。
寧寧：……這樣啊。
司：在那之後，我就一直在練習表演！ 常常研究唱歌、跳舞和姿勢。
類：呵呵， 我和寧寧也常常在看了表演之後練習呢。
寧寧：但類從小就會提一堆無理的要求就是了。 像是叫我跳進河裡、用腳表演雜耍之類的……
類：哎呀？有嗎？
寧寧：等等，你不要假裝失憶好嗎？
笑夢：欸嘿嘿♪ 我好想看看大家小時候的表演哦～☆
司：我小時候的表演還在哦！ 我父母有留下影片！
笑夢：真的嗎！？ 下次給我看給我看～♪
類：小時候的司啊…… 感覺能做些有挑戰的演出呢。
司：不要露出那種表情。
寧寧：（小時候……嗎？）
寧寧：（自從接觸到表演之後， 我就丟下了遊戲和漫畫，一直在唱歌呢。）
寧寧：（從早到晚都在唱，還被媽媽罵過……）
寧寧：（但是真的──非常開心。）
（黑屏转场）
