8-4 我以前的唱法

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來）

【奇幻舞台】

寧寧：♪～～～～
寧寧：……這樣不行，要更有抑揚頓挫一點。
司：喂，寧寧，妳打算唱到什麼時候？ 差不多該練習別幕……
寧寧：♪～～～～！
司：啊～！給我好好聽別人說話！
笑夢：類，小寧寧她不要緊嗎？ 她從早上開始，就一～直在練習唱歌耶。
類：……是啊。
類：寧寧，可以打擾一下嗎？
寧寧：什麼事？我現在很忙……
類：或許我知道妳歌聲裡少了什麼了。
寧寧：什麼！？ 那究竟是……！
類：在那之前，妳能不能再唱一次剛才那首歌？ 我想確認我的推測有沒有錯。
寧寧：……知道了。 那我在舞台上好好唱一次。
（黑屏转场）
寧寧：……呼。
寧寧：♪～～～～
笑夢：嗯……我還是覺得這歌聲真的很棒呀～
司：嗯。顫音和假音也很出色， 音準當然也都沒有跑掉……
類：……果然是這樣啊。
類：我完全了解了，已經可以了。
寧寧：所以到底少了什麼？ 到底該怎麼做……
類：寧寧妳── 沒有把情感完全釋放出來。
司：釋放……情感？
類：嗯。不僅跟鳳凰舞台的那個人相反， 也跟司還有笑夢完全不同。
類：寧寧妳是變得謹慎了。 這改變很細微，連妳自己都沒有注意到。
類：當然，冷靜地控制自己十分重要。 但在表演中，演員的心境變化才是關鍵。
類：正因為在舞台上誠實地將感受到的心意融進歌聲裡， 那首歌才會傳達給觀眾。
類：但妳現在有點過度謹慎， 所以做不到這件事。
類：以唱歌技術上來說非常完美。 但要說妳們兩個人之間有什麼巨大差異， 我想只有這點而已。
司：也就是說…… 你想叫她再自然一點、輕鬆點唱嗎？
類：簡單來說，就是這樣。
寧寧：就算你這樣說……
寧寧：那我該怎麼做才行？ 要怎麼做才能在唱歌時釋放更多情感呢？
類：我想…… 妳會變這樣，應該有原因才對。
寧寧：……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

寧寧：（想不到下一句台詞……！ 怎麼辦、怎麼辦、怎麼辦……！）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

寧寧：但…… 但我應該已經跨越了那個障礙了才對。
類：……果然是因為以前的事情啊。
類：既然這樣，在失敗之前的── 妳以前的唱法說不定能成為線索。
寧寧：以前的唱法……
寧寧：……那種……
（黑屏转场）
（背景切换）
司：……好！今天就練習到這邊！ 所有人各自解散！
寧寧：…………
笑夢：小寧寧……
司：嗯～該怎麼辦呢？ 如果關鍵的寧寧在那種狀態下……
類：……不，一定沒問題的。
類：寧寧的話， 一定可以自己找到如何面對自己的線索。
笑夢：嗯～可是我還是很擔心……咦？
司：嗯？哇！我的手機又發光了──
初音未來（WxS）：「大家～☆是未來喲♪ 你們過得好嗎？」
寧寧：啊，是未來……
笑夢：小未來！ 妳好久沒有來這裡了呢～！
初音未來（WxS）：「嗯♪那個呀， 今天未來想要大家來看我們的新表演☆」
司：新表演？ 你們這次設計了什麼樣的表演？
初音未來（WxS）：「是很～開心的聖誕節表演哦！」
初音未來（WxS）：「而且──這次還會有新成員登場～！」
笑夢：什麼？新成員！？
笑夢：好耶～！！ 所以是誰是誰？
初音未來（WxS）：「哼、哼、哼～♪ 等你們來『世界』之後就知道了♪」
初音未來（WxS）：「那就大家一起來『世界』──」
寧寧：……抱歉， 我今天沒有那種心情……
寧寧：我先回去了……
笑夢：啊……！
初音未來（WxS）：「哎呀呀？小寧寧她遇到什麼事了嗎？」
司：嗯， 因為她找不太到下次的表演方向──
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：……以前的唱法……嗎？
寧寧：就算跟我這麼說， 我也不知道該怎麼辦才好……
櫻子：哎呀？ 我還以為是誰，這不是奇幻舞台的草薙小姐嗎？
寧寧：啊，是鳳凰舞台的青龍院……小姐。
櫻子：妳怎麼一臉無精打采的樣子呢？ 終於發現自己贏不過我們的表演了嗎？
寧寧：才沒那種……！
寧寧：……才沒有……
櫻子：…………看妳這個樣子， 下一場表演沒什麼好期待了呢。
櫻子：不管怎樣，至少請你們不要在這個鳳凰奇幻樂園裡， 做出無法讓人滿足的表演。
寧寧：……
（黑屏转场）
