pjsk.moe: llm. 170-3 友達 (宵崎奏)

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[数カ月後]

[宮益坂女子学園]

奏: ……哈……
奏: （从今天起就是高三学生了啊……）
奏: （虽然关系好的那两个人分到了同一个班级， 但其他人几乎都是没怎么说过话的人呢）
奏: （有点紧张……）
奏: （……但是，也不能一直站在这里）
奏: 首先要好好地打个招呼……
(Background change)
奏: 早、早安……
同学A: 啊，奏！ 又是同一个班级呢～！
同学B: 今年也请多指教哦
奏: 啊……
奏: 嗯、嗯。请多指教……！
奏: ……太好了。 果然有她们两个在就安心多了
同学A: 哈哈，周围全是不认识的人的话确实会很尴尬呢～。 我也很高兴能再和你分到一个班！
同班同学C: ——今年也能在同一个班真是太好了～！ 请多指教哦，真冬！
奏: （真冬，是指……）
真冬: 我才是，请多指教。 ……作业要好好自己写哦？
同班同学C: 知道啦～！
奏: （朝比奈同学，原来和我在一个班啊……）
真冬: ——宵崎同学，早上好
真冬: 没想到宵崎同学也在同一个班，真是吓了一跳呢
奏: 嗯、嗯。我也是……
奏: 不过，有点开心。 因为我一直想和朝比奈同学多聊聊
真冬: 呵呵，我也是
真冬: 以后请多指教
(Black cut)
(Background change)

[寝室]

奏: 这里……想做得更有跃动感一点呢
奏: 嗯，感觉不错。 下一个音，要做成有透明感的印象——
？？？: ♪————　♪————……
奏: ……哎，歌声……
奏: ……是错觉，吧
奏: （但是，总觉得听到了很温柔的声音）
奏: ——刚才的构思是……
奏的父亲的声音: 奏，现在方便吗？
奏: 啊……嗯！
奏的父亲: 差不多该吃晚饭了， 你有什么想吃的吗
奏: 已经这个时间了……？ 对不起，我忘了准备了……
奏的父亲: 不，没关系的。 因为今天工作结束得早
奏的父亲: 而且——
奏的父亲: ……因为，总觉得声音听起来比平时更开心呢。 我都不想停下工作了
奏: 诶？啊……
奏: 有、有那么明显地表现在曲子里吗
奏的父亲: 嗯，感觉声音都在跳跃呢
奏的父亲: 是遇到什么好事了吗？
奏: ……嗯
奏: 今天分班了…… 有个我从以前就想试着搭话的女孩子在里面
奏: 我在想，说不定能和她成为朋友
奏的父亲: 这样啊……
奏的父亲: 遇到了很棒的邂逅呢
奏: 嗯……！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　３年Ｂ組]

同学A: 奏！昨天晚上，你上传新歌了吧！ 超级好听哦～！
同学B: 这次的曲子听着也让人心潮澎湃， 或者说，心情变得很愉快呢
奏: 谢谢。 因为是昨天回来之后一气呵成做出来的， 我还担心会不会有点粗糙……
奏: 你们能喜欢真是太好了
同学A: 诶！那么快就能写出来吗！？
同学B: 还是一如既往地厉害呢……。
竟然能在这么短的时间内，写出那么棒的曲子
奏: 我、我觉得没那么了不起……
真冬: 呵呵，总觉得你们看起来好开心呢
同学A: 啊，朝比奈同学也来听听看吧！
奏的新歌，真的超级好听！
真冬: 诶，宵崎同学在写歌啊
奏: 啊……嗯，是的
同学A: 奏，可是很厉害的哦！
她以“K”的名字在网上投稿曲子，
现在人气可是相当高呢！
真冬: 这样啊……！
我也很喜欢音乐，所以挺感兴趣的
真冬: 宵崎同学，可以让我听听看吗？
奏: 嗯……！
那个，就是这首曲子……
真冬: 谢谢
奏: ……？
真冬: ——嗯，是一首非常棒的曲子呢
真冬: 连我的心情，也总觉得变得明朗起来了
奏: 诶……
同学A: 对吧～！？ 这首歌也非常棒，快听听看！
真冬: 呵呵，会是什么样的曲子呢。 真期待啊
(Black cut)
(Video): link2_night_ed1
(Black cut)
