pjsk.moe: llm. 170-5 ずっとひとりで (東雲絵名)

(Character: 東雲絵名)

[１年後]

东云绘名: （哈啊……。 英语的长篇文章，读起来好累啊……）
东云绘名: （单词倒是记住了， 但要读文章的话还是很困难呢……）
东云绘名: （……高1刚编入全日制的时候， 情况比现在还要糟糕呢）
东云绘名: （虽然拼命学习，总算勉强跟上了——）
教师: ——那么，剩下的内容在下节课讲解。 大家记得做好预习和复习哦
东云绘名: 好——的……
(Black cut)
东云绘名: 啊——，上课好累啊
朋友: 我懂～。 我不擅长英语，所以都听困了
东云绘名: 要是不好好学习的话，下次小测验会很难办吧？
朋友: 是啊……。 可是完全记不住啊
朋友: 你看，这笔记本一片空白！
东云绘名: 啊哈哈……。 不对，这不全是涂鸦嘛
东云绘名: 这里画的是涩谷喵吗？
朋友: 嗯！我很喜欢涩谷喵呢～。 我想着要是配上插图来讲解的话， 效率会不会更高一点呢
东云绘名: 啊～原来是这样……
东云绘名: 刚才那节课的话，是这种感觉吗？ 因为讲的是在旅行目的地滑冰的故事， 所以就画成在冰面上滑行的样子——
朋友: 诶！？什么！？ 绘名画画也太好了吧！？
东云绘名: 诶？
朋友: 这种画是能随手就画出来的吗！？ 而且超级可爱……！
东云绘名: 是、是吗？ 我只是随手画的而已……
朋友: 不，真的很厉害啦！ 呐呐，再多画一点嘛！ 这边这页还空着呢！！
东云绘名: 不是，你给我好好学习啊
朋友: 大家，快来看看！ 这是绘名画的哦～！
同班同学: 诶，真的吗！？绘名画画竟然这么好……！
东云绘名: 真是的，大家也太夸张了
(Black cut)
东云绘名: （……这节课就结束了吗。 今天没什么安排，去逛个街什么的吧——）
同班同学A: 呐呐绘名～！能拜托你一件事吗！？
东云绘名: 诶，什、什么事？
同班同学A: 我是新闻部的～！因为这个月是特刊， 所以需要一张稍微大一点的插画。
同班同学A: 然后，看了你前几天的画之后， 我就无论如何都想让绘名来画了！……不行吗？
东云绘名: ……既然是这样的话，那也没办法呢。
同班同学A: 谢谢～！真是帮了大忙了！
同班同学B: ……那个，打扰一下
东云绘名: 诶……？
同班同学B: 东云同学，能不能也帮我们委员会 画一张海报……？ 这次无论如何都想吸引大家的目光……！
同班同学B: 如果是东云同学画的话，大家都会很高兴的， 不管多久我都会等的……！
东云绘名: 搞什么啊。真是的……
东云绘名: 好吧。那么，能告诉我 你想画什么样的海报吗？
同班同学B: 嗯！那个——
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[25時]

东云绘名: ……好，这样就全部完成了！
东云绘名: 呼……。 比想象中还要花时间呢
东云绘名: 毕竟很久没画这么大的画了。 真没想到最后竟然连颜料都翻出来了
东云绘名: 不过，既然——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
同班同学A: 看了上次那幅画之后， 无论如何都想让绘名来画！……不行吗？
(White cut)
同班同学B: 如果是东云同学画的话，大家都会很高兴的， 不管多久我都会等的……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
东云绘名: （既然都被那样拜托了，肯定得回应这份期待才行呢）
东云绘名: ——25点了啊，现在睡觉可能还有点早。 不过拜托我画的画已经全部画完了
东云绘名: 啊，既然这样——
东云绘名: （……事到如今，才想这些啊）
东云绘名: （竟然会想要久违地，好好画一幅画什么的）
东云绘名: （真像个笨蛋……只不过是被周围的人夸了几句而已……）
？？？: 『————……♪』
东云绘名: 诶……？歌声……？
东云绘名: 是什么呢，刚才确实感觉听到了什么……
东云绘名: 虽然不太明白……
东云绘名: （总觉得，有一点点……怀念的感觉呢）
东云绘名: ——就画一点点
东云绘名: 就画一点点吧
(Black cut)
(Background change)

[数カ月後]

[神山高校　３年Ａ組]

美术部的教师: ——太好了呢，东云同学
东云绘名: 是的，非常感谢
朋友: 什么什么？ ……在比赛中获奖了？好厉害啊，绘名！
东云绘名: 哇！真是的，吓了我一跳
朋友: 这样的话，你一直挂在嘴边的考上美大也是轻而易举的事了呢～
东云绘名: 那是另一回事。 ……没那么简单的
朋友: 不过，绘名你真的整天都在画画呢。 一到晚上就完全不回消息了
朋友: 也就是说，你在家也一直是一个人在画吗？
东云绘名: 诶？啊，是啊……
朋友: 果然！绘名好厉害啊～
朋友: 一直在画画也是， 那段时间你都是一个人待着吧？
朋友: 换做是我的话，绝对会觉得很寂寞， 会变得很想找人聊天的。
东云绘名: 啊……
东云绘名: 虽然没怎么考虑过这件事…… 但或许我已经习惯了吧。
朋友: 诶诶～！？ 那不就说明绘名其实也很寂寞吗！？
朋友: 随时都要联系我哦！我会马上飞奔过去的！
东云绘名: 好好，谢谢啦。
朋友: 哎呀，糟了！已经这个时间了？
朋友: 我得走了！ 那就下次见！拜拜～！
东云绘名: （一直都是一个人……吗。）
东云绘名: （……确实，连着好几天一直画画的话， 除了画画以外，确实会有种变得空荡荡的感觉呢。）
东云绘名: （但是——）
东云绘名: 画画这种事，本来就是这样的。 ……也没办法呢
(Black cut)
(Video): link2_night_ed2
(Black cut)
