pjsk.moe: llm. 170-9 一緒に (朝比奈まふゆ)

(Character: 桃井愛莉, 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名)

[数日後]

[体育館]

校长: ——朝比奈真冬同学
校长: 在高等学校关东弓道选拔大会中， 获得了第三名这一辉煌成绩。 特此表彰你的努力，授予此奖。
真冬: 谢谢您。
同学们: 拿了第三名耶，真冬果然好厉害啊……！
同学们: 之前小论文也拿了奖， 成绩也是顶尖的，感觉真的是无所不能呢！
奏: ……好厉害啊……
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

真冬: ——抱歉。明明是我约你一起回家的，却让你久等了。
奏: 没关系。不过老师找你有什么事，已经处理好了吗？
真冬: 嗯。之后学校的介绍手册要重新印刷……
真冬: 老师是来确认一下， 能不能使用今天在体育馆拍的照片。
奏: 这样啊……
奏: ……朝比奈同学，果然很厉害呢
真冬: 诶？
奏: 弓道部也是，学习也是……
因为你都确实地取得了成果
奏: 而我只会写歌。
真的好厉害啊……
真冬: 没那回事的。
宵崎同学的曲子——
真冬: ……我觉得，已经把温暖的心情传达给很多人了
奏: 温暖，吗……
奏: 谢谢你。
原来在朝比奈同学听来，是那样的感觉啊
奏: 但是……我的曲子还远远不够。
完全没法像父亲那样创作
真冬: 我觉得没那回事……
真冬: ……对了。宵崎同学，除了写歌以外
还有什么想尝试的事情吗？
奏: 想尝试的事情……
奏: ……是什么呢……
真冬: 什么都可以哦。
比如感兴趣的事情之类的
奏: 嗯……
奏: 啊，管乐我可能稍微有点兴趣
真冬: 管乐？
奏: 嗯，感觉合奏之类的会很有趣。 如果有那样的机会，创作乐曲的范围应该也会变广
奏: 还有就是……虽然我不擅长写小论文， 但如果能掌握词汇量和构思能力的话， 或许对写歌词会有帮助
奏: ……还有，我想试着画画看
真冬: 呵呵，那个也是因为对作曲有帮助吗？
奏: 嗯，因为有时候会从画作中获得灵感。 我想如果自己试着画一下，或许能看到些不一样的风景
真冬: 这样啊……
真冬: ——那么，就全部尝试一下吧
奏: 诶，全部……？
真冬: 嗯。就像宵崎同学说的那样， 或许能运用到作曲中去
奏: 能行吗……。 我并不是那么手巧的人
真冬: 那样的话我会陪着你的。 一起挑战吧
奏: 朝比奈同学……
奏: ——嗯，我想试试看
(Black cut)
(Background change)
奏: 那个……在现代社会中，由于音乐能治愈心灵， 给人带来幸福感……
真冬: ……嗯。比起最开始的时候， 写得顺畅多了呢
奏: 多亏了朝比奈同学，我觉得变得有点意思了
奏: 和作曲一样，从想到的地方开始写就行了呢。 写着写着，总觉得旋律也会浮现出来——
奏: 最近，有时歌词也会先浮现出来， 已经能用各种各样的方法来创作了
真冬: 这样啊……。 呵呵，那我也很期待下一首歌哦
(Black cut)
(Background change)
奏: ……为什么呢。总觉得，画得不太好……
真冬: 嗯……。 虽然我觉得风景确实画得不错， 但确实可能稍微有点难懂呢
奏: 果然是这样啊。 其实我也想把前面的树画进去，但总画不好……
？？？: ——既然这样，只画最想画的东西不就好了吗？
奏: 最想画的东西……
绘名: 是啊，感觉是因为你想把所有东西都画进去， 反而让印象变得有些模糊了呢
绘名: 是叫宵崎同学来着吧。 这幅画，你想表达什么呢？
奏: 啊，那个……。 我想把从大树之间看到的，湖面那种闪闪发光的感觉给……
绘名: 原来如此。 那在画水面的波纹时，多留意一下光影会比较好哦。 比如——
奏: 哇……好厉害。 明明只是画了几笔，感觉立刻就变得鲜明起来了
绘名: 没什么，这种程度只是基本功啦
奏: 这样啊……。 谢谢你，东云同学
爱莉: 呵呵，绘名看起来挺开心的嘛
真冬: 是呢。……桃井同学，谢谢你。 特地把东云同学介绍给我
爱莉: 没关系啦。毕竟绘名要是没有这种机会， 马上就会把自己关在家里了
爱莉: ……而且我觉得，这种放松也是很有必要的
真冬: 这样啊……
(Black cut)
(Background change)

[音楽室]

管乐社社长: ——那么，30分钟后开始试音！ 因为今天有来体验入学的同学，我们就慢慢来吧
学生们: 『好——！』
真冬: 呵呵。宵崎同学，总觉得你有点坐立不安呢
奏: 啊……嗯。有点期待。
虽然有点担心能不能顺利发出声音。
真冬: 我也是第一次，所以一起加油吧。
奏: 是啊，我会加油的……！
奏: ……朝比奈同学，谢谢你。
真冬: 诶？
奏: 我觉得，如果不是朝比奈同学带我来的话，
我一定……没法来到这里。
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000458/bg_s000458.webp
真冬: ——既然这样，那今天就尽情享受吧。
奏: 嗯！
(Black cut)
(Video): link2_night_ed4
(Black cut)
