pjsk.moe: llm. 170-8 影を探して (朝比奈まふゆ)

(Character: 朝比奈まふゆ, 暁山瑞希)

(Video): link2_night_op4
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂]

同班同学A: 呐，真冬，真的没关系吗？ 还让你陪着我们
真冬: 嗯，当然没关系。 我今天本来也想着要放松一下
同班同学B: 这样啊，太好了！ 那今天就尽情玩个够吧！
真冬: 呵呵，真期待呢
(Black cut)
(Background change)
同班同学B: 和真冬拍的珍贵大头贴，我就收下啦～！
真冬: 皮肤拍得好漂亮呢。吓了我一跳
同班同学A: 刚才那个是以美颜为卖点的嘛。 我比较喜欢那边那个。 下次去那边拍拍看吗？
(Black cut)
(Background change)
同班同学B: 呐呐，这件罩衫不觉得很可爱吗！？
真冬: 真的呢。非常适合你哦
同班同学B: 谢谢～！ 啊，这条裙子，感觉真冬会穿呢！
真冬: 是吗。不过我确实可能有设计类似的衣服
真冬: ……啊，对了。我也有想去的店， 可以顺便去一下吗？
同班同学B: 嗯，走吧走吧！
(Black cut)
(Background change)

[アパレルショップ　Dolce]

同班同学B: 嘿……！好可爱的一家店！
同班同学A: 不过，真意外呢。没想到真冬会对这种店感兴趣。
真冬: 回家的路上看到了，稍微有点在意。
同班同学B: 这样啊！虽然平时不太穿这种风格的， 但这种衣服光是看着就很开心呢。
同班同学A: 那既然都来了，就到处看看吧。
真冬: 嗯。
真冬: ……啊……
瑞希: ——欢迎光临！ 请问有什么想找的吗？
真冬: 啊，那个……虽然没什么特别想找的。
真冬: ……每一件都很可爱呢。
瑞希: 就是说嘛～！ 我也最喜欢这家店的衣服了♪
瑞希: 话说这位大姐姐，你看起来很成熟， 说不定会很适合那件连衣裙……！？
瑞希: 那是最近才刚进的货， 要不要看看？
瑞希: 啊，光是看看也完全没问题哦！ 我只是擅自觉得，这件衣服应该很适合你～
真冬: ……好，那我就稍微看一下
瑞希: 真的吗！？谢谢！ 那我就带你去看看吧～
(Black cut)
(Background change)

[カフェ]

同班同学B: 哈～！今天真的玩得很尽兴呢
真冬: 嗯，很开心呢
同班同学A: 现在还早哦？ 不吃这家店的松饼可不能回去呢
真冬: 爱心水果松饼很有名呢。 那么，我开动了
同班同学A・B: 『我开动了』 『我开动啦！』
真冬: 嗯……非常好吃……
真冬: 鲜奶油不会太甜， 感觉可以一口接一口地吃下去呢
同班同学B: 我懂～！这样的话感觉还能再来一份！
同班同学A: 诶，那再怎么说也吃不下了吧？
同班同学B: 我是说它就是有那么好吃！ 而且味道好像还会随季节变化，真让人在意啊～
同班同学B: 呐，等真冬能出来玩的时候，我们再来吧！
真冬: 呵呵，好呀
同班同学A: 下次，要是宵崎同学也能来就好了。 虽然今天她说要作曲，所以没法过来
真冬: 啊……
同班同学B: 宵崎同学在网上非常有名对吧？ 是不是每天都在作曲呢
同班同学A: ……不过，说不定也会有空闲的时候呢。 下次再试着邀请她吧
真冬: ……嗯，也是呢
(Black cut)
(Background change)

[朝比奈家　リビング]

真冬: ——嗯，这个炖牛肉，非常好吃
真冬的母亲: 哎呀，真的吗？ 其实今天，我试着把调味稍微改动了一下。 你能喜欢我很高兴
真冬: ……嗯，妈妈做的料理无论哪道都很好吃
真冬的母亲: 哎呀，谢谢你，真冬
真冬的父亲: 说起来真冬， 你想考哪所学校，已经决定好了吗？
真冬的父亲: 我记得之前听你说过，因为想以医生为目标， 所以想考有医学系的学校……
真冬: …………啊，那个……
真冬的母亲: 啊，关于那个……就在前阵子，我和真冬谈过了。 真冬她啊——
真冬的母亲: 说是并不是真的想成为医生
真冬: ——诶？
真冬的母亲: 好像是想从事能陪伴在他人身边的工作， 所以我就说让我们慢慢考虑吧
真冬的父亲: 啊，原来是这样吗。 陪伴在他人身边啊……确实很像真冬呢
真冬的母亲: 呵呵，无论选择哪条道路， 如果是真冬的话一定没问题的
？？？: ♪————　♪————……
(Black cut)
