24-2 充滿困惑的會場

（登场角色：青柳冬彌、神代類、鏡音連）

【婚禮會場】

冬彌：不好意思，我叫青柳， 我來代替今天本來要擔任臨演的天馬……
會場工作人員：啊，您剛才打過電話來對吧。 其他人都在那邊的休息室。
會場工作人員：服裝已經準備好了， 換好衣服後就請您到那邊集合。
冬彌：啊，好的，非常感謝。
冬彌：（這樣啊，還要換上服裝。 想想也有道理，不過真是一點也不馬虎呢。）
（黑屏转场）
冬彌：（幸好有合適的尺寸。 但話又說回來……）
冬彌：（臨演大概有20人左右啊， 雖然我不太清楚這種事……）
冬彌：（但既然找來了這麼多人， 想必是要辦一場盛大的婚禮吧。）
冬彌：（我得加油，代替司學長炒熱氣氛才行。）
冬彌：好了，司學長傳過來的郵件內容， 我剛才已經大概看過了……
冬彌：「當天會再由擔任導演的人詳細說明。」 上面是這麼寫的。
冬彌：……但到現在都還沒看到那樣的人出現……
會場工作人員：各位臨時演員，讓你們久等了。
冬彌：啊……
會場工作人員：我們剛才收到聯絡， 今天擔任導演的人因為交通因素，似乎會晚到。
會場工作人員：所以先由我們代為說明今天的流程。
冬彌：（原來如此。雖然在郵件上看過流程了， 但我還沒完全理解狀況，幸好有人能出來說明。）
會場工作人員：首先，這次的內容是新娘想給新郎一個驚喜， 所以請別跟其他出席婚禮的人洩漏演出內容。
會場工作人員：如同先前所發的通知， 這次是要麻煩各位在婚禮上進行快閃表演。
冬彌：快閃表演……
冬彌：（我記得是表演者會假扮成路人， 突然在路上跳起舞來……之類的吧。 我在電視上看過有人求婚時安排這樣的橋段……）
冬彌：（但場景換成了婚禮，會是怎樣的快閃表演？）
會場工作人員：整體流程如下。
會場工作人員：首先，請各位假扮成出席婚禮的人， 參加在戶外舉辦的宣誓儀式。
會場工作人員：在儀式最後，新郎的朋友會擔任證婚人代表， 並且詢問新郎新娘， 「你們願意發誓，無論生老病死都會愛著彼此嗎？」
會場工作人員：當新郎宣誓完，換新娘接著宣誓時， 要請負責的男演員大喊「等一下！」。
冬彌：等一下……？
會場工作人員：負責的男演員將站到新娘面前， 說出「我也愛她！我要娶她！」當場向新娘求婚。
冬彌：嗯……？
會場工作人員：這時新娘會選擇新郎， 並表示「這個人才是我的唯一」。 然後要請各位當場說「祝你們幸福」──
會場工作人員：說完這句台詞後就開始唱歌跳舞， 為新人獻上祝福，整體流程就是這樣。
冬彌：…………
冬彌：（這內容聽起來讓人似懂非懂。）
冬彌：（要是突然有陌生男人向新娘求婚， 感覺只會讓在場的所有人一片譁然而已……）
冬彌：（還是說，這樣也算是一種餘興節目？ 真難懂……）
會場工作人員：舞蹈和歌曲似乎已經分配好了， 各位可以自己先開始練習。
會場工作人員：至於其他詳細內容，等擔任導演的人到場後， 應該會再指示各位，還請稍待片刻。
臨演們：幸好不是很難呢。
臨演們：對呀。 其實我才剛在這間臨演派遣公司註冊而已， 原本還有點緊張。
臨演們：真的嗎？其實我也才臨演第二次。 真希望哪天能跟藝人一起演出啊。
冬彌：（……我還以為來參加這類工作的人都是職業舞者， 或是像司學長那樣經驗豐富的人……看來也不是如此呢。）
冬彌：（那麼……就郵件內容看來， 我似乎被分配到要演一點戲的唱歌組。）
冬彌：（郵件裡也附了歌詞跟音檔， 這樣的話，感覺只要在開場前練好就沒問題了。）
冬彌：（那就把握時間開始練習……）
男臨演：那個，你不介意的話，要不要一起練習？ 畢竟到時也是合唱，我想一起練習應該比較好。
冬彌：好啊，真是太感謝了。 那我們就在這邊找地方──
看似資深的臨演：喂，擋路啦，唱歌的能不能到角落去啊？ 舞蹈組需要更大的空間啦！
男臨演：哇！
冬彌：你沒事吧？ 他剛才撞了你……
男臨演：啊，嗯…… 但只是稍微碰到肩膀而已，不要緊的。
看似資深的臨演：好！ 那麼，舞蹈組開始練習吧！
會場工作人員的聲音：什麼？真的嗎！？ 這下怎麼辦啊……！
冬彌：嗯？
男臨演：工作人員好像很慌張的樣子， 不知道是怎麼了？
冬彌：……我去看看狀況。
會場工作人員：後面的流程全都是他要負責指揮…… 也找不到替代的人？怎麼會……！
冬彌：請問發生了什麼事嗎？
會場工作人員：啊……其實是擔任導演的人 好像被後方來車追撞……
冬彌：追撞？
會場工作人員：所幸似乎是沒受什麼傷，但車子發動不了， 好像還跟追撞的人起了爭執，短時間內沒辦法脫身的樣子。
會場工作人員：婚禮再三個小時就要開始了， 現在另外找人來擔任導演好像也有困難……
會場工作人員：……這樣看來，整場表演可能都得喊卡， 我先去通知一下新娘。
會場工作人員：非常不好意思， 希望各位能在這邊等候指示。
冬彌：…………
（黑屏转场）
臨演們：表演會就這樣取消嗎……
臨演們：這也沒辦法啊，沒有人可以擔任導演。
冬彌：那個──
冬彌：有沒有什麼事是我們能做的呢？ 或者，這裡有沒有人可以擔任導演……
看似資深的臨演：……唉，要擔任導演可不簡單， 尤其我們人數又這麼多。
看似資深的臨演：整體流程弄不好的話，表演根本就不能看。 這點小事稍微動點腦就知道了吧？
冬彌：……原來是這樣， 抱歉我沒有做足功課。
（黑屏转场）
鏡音連：「哇～！好厲害！ 婚禮會場好漂亮喔！像城堡一樣！」
類：是啊，會場設計本身也考量到拍起來是否好看， 所以光是欣賞也很有意思呢。
類：嗯？那是…… 不好意思，連，可以請你暫時躲起來嗎？
鏡音連：「嗯，我知道了！」
（黑屏转场）
冬彌：（……唉， 裡面氣氛太難受，只好到外面來……）
冬彌：（表演會就這樣取消嗎……）
冬彌：如果今天在場的是學長而不是我， 或許就有辦法解決了……
類的聲音（類）：一名憂鬱的男子，背對著潔白的婚禮會場──
類的聲音（類）：這畫面真不錯，相當引人遐思不是嗎？
冬彌：這個聲音是……
類：嗨，頭一次的表演感覺怎麼樣呀？青柳。
冬彌：──神代學長？
（黑屏转场）
