因為某些原因，冬彌突然要在婚禮的驚喜表演上擔任臨時演員。 可是沒想到實際前往會場後卻發現，擔任導演的人因故缺席。就在現場瀰漫著中止表演的氣氛之際，類突然出現在冬彌的面前……？

24-1 臨時代演

（登场角色：天馬咲希、東雲彰人、青柳冬彌、神代類、鏡音連）

【婚禮會場】

冬彌：──這裡就是會場啊。
彰人：……喂，冬彌，你是認真的嗎？
冬彌：嗯，雖然我是頭一次挑戰這種事， 但既然接受了委託，我就會全力以赴。
彰人：我說你，死腦筋也該有個限度吧？ 這種胡來的委託，就算拒絕也不會……
彰人：……反正我再怎麼唸你，你還是會去吧……
彰人：（真是的，早上自主練習才告一段落， 本來正要去MEIKO姐的咖啡廳休息的。）
彰人：（那傢伙，竟然把這種麻煩事推給冬彌……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

彰人：好。 那就練到這邊，我們休息吧。
冬彌：說得也是，覺得有點渴了， 我去買點飲料來吧。
彰人：口渴的話，要不要去那邊？ MEIKO姐不是說有出新的餐點嗎？ 我有點想吃吃看。
冬彌：哦，說起來確實是。 我記得……是究極鮮奶油鬆餅對吧， 雖然對我來說可能有點太甜──
冬彌：嗯？電話？ ……咲希打來的？
彰人：咲希？誰啊？
冬彌：她是司學長的妹妹。 我之前好像跟你提過……
彰人：哦，說起來女兒節那時， 你說過你去參加了那傢伙妹妹辦的派對吧。
冬彌：不過，咲希很難得會打電話給我。 是發生了什麼事嗎……
冬彌：喂，我是青柳。
咲希：「啊，冬彌！？ 太好了，有接通……」
冬彌：請問怎麼了嗎？
咲希：「是這樣的，我有件事情想拜託你……」
冬彌：拜託我？
咲希：「那個……我想問，要是你有時間的話……」
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：不曉得能不能請你代替哥哥去打工……！
冬彌：「打工？妳是指…… 在鳳凰奇幻樂園的那份工作嗎？」
咲希：啊，不是！ 不是那邊的工作！
咲希：哥哥他偶爾會在鳳凰奇幻樂園公休的時候， 接一些臨演的打工， 說什麼要成為巨星就得身經百戰……
咲希：然後，今天就是臨演打工的日子…… 可是哥哥他……身體不舒服。
（黑屏转场）
（背景切换）
冬彌：不舒服？ 學長他還好嗎？
咲希：「嗯，他去醫院看了醫生，好像說單純是食物中毒。 可是我看他一直很難受的樣子， 就叫他今天別去打工了──」
咲希：「偏偏他說……身為明星怎麼能因為這點事就拋下工作！ 完全不聽我勸，硬是要出門。」
冬彌：這……的確是責任感很強的司學長會說的話。
咲希：「可是他現在正蹲在玄關那裡， 大喊著肚子好痛……」
咲希：「我打電話去問了臨演的派遣公司， 對方說只要找到人頂替就沒問題， 所以我想如果找到人幫忙，哥哥可能就願意休息了……」
咲希：「啊，但這件事真的很突然， 你要是不方便的話，回絕也沒關係的！」
冬彌：……可是，妳還有其他能拜託的人嗎？
咲希：「嗚……」
咲希：「好像沒有其他能拜託的人了…… 對方說一定要是男演員才行，但我沒什麼男生朋友……」
咲希：「在打給冬彌你之前， 我也試著聯繫了跟哥哥一起表演的人， 但電話都打不通……」
冬彌：……這樣啊。
咲希：「啊……！哥哥，你不要亂動啦！ 我正在幫你找人……」
冬彌：…………
彰人：怎麼了？冬彌。 發生了什麼事嗎？
冬彌：──抱歉，彰人。 我有事情得辦了。
彰人：啥？
冬彌：明白了。 我就代替學長去吧。
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：咦！？ 真的嗎！？
咲希：謝謝你，冬彌……！ 真的太太太感謝你了！
冬彌：「哪裡，畢竟我經常受到司學長的照顧。」
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：……喂，冬彌。 你是要代替人去幹嘛？
彰人：而且，剛才我好像聽到那傢伙的名字……
冬彌：我今天……要代替司學長去做臨演的打工。
彰人：──啥？ 臨演的打工？
彰人：不是，為什麼你得代替那傢伙去啊！？
冬彌：學長他好像身體不舒服的樣子， 咲希正在找人幫忙代演。
冬彌：畢竟司學長幫過我很多次， 這點小事不算什麼，我想回報他。
彰人：就算是這樣，冬彌你也沒有演戲的經驗吧？ 這樣真的有辦法當臨演嗎？
冬彌：……的確或許我不夠資格， 但我還是想盡力而為。
彰人：說什麼盡力而為，你……
咲希：「啊，冬彌？ 剛剛哥哥大喊說，他一定會找機會答謝你的！」
冬彌：這樣啊，那請妳幫我轉告司學長， 請他保重身體。
咲希：「嗯！啊，打工的地點還有內容什麼的， 我請哥哥傳郵件跟你說哦！」
冬彌：好的。 再麻煩妳了，咲希。
彰人：喂喂喂……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

（地点：婚禮會場）
冬彌：彰人，抱歉在練習日還分神處理別的事。 今天落後的部分，我之後一定會補上的。
彰人：既然都這樣了，大概誰來都勸不動你吧…… 你就去吧。
冬彌：謝謝，那我走了。
彰人：……不過，他真的當得了婚禮的臨演嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【神山通】

類：碳膜電阻……加上備用的，這些應該夠了吧。 啊，也買一些壓接端子好了。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000078/bg_a000078.png）
鏡音連：「哇～！好厲害好厲害！」
鏡音連：「這些零件會變成類的舞台裝置對吧， 好好玩喔～！」
類：呵呵，好玩吧？ 那連，你要不要也跟我一起製作看看？
鏡音連：「咦？可以嗎？那我想試試！ 我想做那個像飛天火箭的東西！」
（白屏转场）
（背景切换）
類：當然好呀，我們一起做吧。
類：對了，既然這樣， 要不要做個大一點的發射裝置，讓你飛上天試試？
鏡音連：「咦！你說飛上天，是像司那樣……？」
類：對啊，我想應該會很痛快哦。
鏡音連：（但是看司每次都在慘叫啊……）
類：好了，接著我們就到「世界」去組裝吧。 連，我要用手機，要麻煩你先離開一下……奇怪？
類：好像來了不少通電話呢， 剛剛顧著買東西都沒注意到。
類：電話是……司的妹妹跟司打來的……？ 哎呀，司打來了。
類：喂……這聲音聽起來低沉得跟死靈呻吟一樣， 但應該是司沒錯吧，怎麼啦？
類：……打工？ 啊，就是你之前說的臨演吧。
類：青柳代替你去了？
（黑屏转场）
類：──那就這樣，保重身體。 希望你偶爾也能乖乖躺著哦。
鏡音連：「司他怎麼了嗎？」
類：司今天本來有個臨演的打工， 但他好像肚子痛，沒辦法去了。
類：所以司的妹妹好像拜託司的學弟， 是個叫青柳的人幫忙代演……
類：但青柳沒有演過戲， 司很擔心他會不會很不知所措。
類：因此司希望我能去看看情況， 如果需要的話，就由我幫忙代演。
鏡音連：「原來是這樣…… 那類，你要去嗎？」
類：這個嘛，司也只是說希望我能去， 而且校慶那時我跟青柳說過話，感覺他是個可靠的人。
類：再加上現場似乎也有人會協助指導演技， 就算我不去應該也沒問題，不過……對了。
類：──連，你看過婚禮嗎？
鏡音連：「咦？婚禮？」
鏡音連：「嗯～我是在劇本上看過，但沒親眼見過呢， 不過為什麼突然問這個……」
類：既然這樣，那就決定了。 我們一起去吧，連。
類：我想一定會對設計表演有幫助喔。
（黑屏转场）
