24-5 為了眼前的表演

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、神代類）

【婚禮會場　休息室】

類：好，既然選角也定案了， 接下來就是決定擔任舞蹈部分中心位置的人──
看似資深的臨演：──我問你，真的沒問題嗎？
類：嗯？ 請問你的「沒問題」，是指什麼沒問題呢？
看似資深的臨演：就是你設計的表演。
看似資深的臨演：這樣太奇怪了吧？ 時間緊迫是很沒錯，但完全不看演技，只靠專長就決定角色──
類：倒也不需要看你們的演技。
看似資深的臨演：什麼？
類：因為我已經選了最適合在這場婚禮 來扮演求婚男子角色的人了。
看似資深的臨演：那只是你的主觀想法吧。 而且他們幾個──尤其那邊那位，好像不太懂要怎麼演戲。
看似資深的臨演：我是劇團成員，還有豐富的資歷， 要找人演戲，還是找我這種 有演出經驗又有演技的人比較好吧。
類：演技……是嗎？
類：老實說──在場所有人的演技， 都沒有太大的差距。
看似資深的臨演：啥？
類：當然，其中總會有幾個所謂天生的演員。
類：他們平常的舉手投足、存在感── 從這些地方就散發出不同的氣質。
類：但是，這種人只占了一小部分。
看似資深的臨演：……你是怎樣，到底想說什麼！
類：也就是說，我只是因為這裡沒有王牌級的投手， 才活用大家的特長來分配職位而已。
類：如果你是王牌級的，當然就另當別論囉？
看似資深的臨演：你……你說什麼！？ 明明沒什麼經驗，還敢講這種大話……！
類：是啊，我的確資歷尚淺。 但就算是我，也知道一個道理…… 「經驗要發揮作用，得先到達相應的水準再說」。
看似資深的臨演：什……！
類：不好意思，時間有限， 我差不多該進行下一個流程──
看似資深的臨演：……誰要跟這種傢伙合作啊！ 我要回去了！
冬彌：咦……！ 請等一下！
冬彌：……他走掉了。
類：……哎呀哎呀，這下可傷腦筋了。
類：我還想說他好歹是個劇團成員， 應該不會在這種時候中途退出的。
冬彌：沒關係嗎？ 這樣就少了一個人……
類：……這個嘛，說實話……
類：……算了，這次就只能這樣。 沒時間了，我們繼續說吧。
類：擔任舞蹈部分中心位置的人，除了跳舞之外，還需要唱歌。 有人要自願嗎？
臨演們：…………
類：（哎呀哎呀，大家聽了剛才的對話， 都失去幹勁了。）
類：（──舞蹈部分的中心位置跟求婚男子一樣， 都是很重要的角色。）
類：（就算想用燈光和音效幫忙襯托…… 今天這場婚禮是在戶外， 還是要有一定程度的表演基礎比較好。）
類：（我本來把剛才那個人當作首選…… 但他那個性可能會跟其他成員發生衝突，大概沒辦法勝任吧。）
類：……要是有個能唱能跳， 又習慣上台表演的人就好了。
冬彌：能唱能跳……
冬彌：神代學長。
類：嗯？什麼事？
冬彌：我想到一個人選了。
（黑屏转场）
（背景切换）
彰人：──所以說，為什麼會叫我來啊……
冬彌：因為我覺得彰人應該能勝任舞蹈部分的中心位置。
冬彌：拜託，彰人，可以請你幫這個忙嗎？
彰人：……我說啊，就算答應幫這個忙， 對我又有什麼好處？
彰人：總而言之，冬彌， 我沒興趣為了這種婚禮上的才藝表演唱歌， 你找別人吧。
冬彌：這樣啊……
類：…………
類：這種婚禮上的才藝表演啊……
類：如果你只會用這種方式解讀， 我看你還是別參加的好。
彰人：……這話什麼意思？
類：的確，對你來說， 這場婚禮或許只是場你不感興趣的表演。
類：但對新郎新娘來說，卻是一生一次的重要舞台。 要是你不能理解他們對此有多麼重視， 選擇不參加是比較明智。
類：而且說實話， 要你擔任這個角色可能太勉強了。
彰人：…………哈。
彰人：你是打算用這種方式引我上鉤吧？
彰人：企圖這樣操控他人…… 你這種想法讓人真不爽。
類：啊，果然還是被你發現了， 真不好意思。
彰人：竟然還嘻皮笑臉的…… 你真的覺得自己錯了嗎？
類：……如果我說我真的這麼覺得，你怎麼說？
彰人：喂，你是在找架吵嗎？
類：對我來說， 現在的第一要務就是讓這場婚禮的表演成功。
類：只要現在能讓你答應，我願意用任何手段。 不管是要惹你生氣，還是讓你傷心。
類：我不認為這麼做是錯的。
彰人：……你是豁出去了嗎？ 我越看你越不爽了。
彰人：不管你怎麼說，我都不會和你這種人合作。 冬彌，你也聽明白了嗎？
冬彌：……說得也是。 抱歉，彰人。
冬彌：我沒考慮清楚就找你來，真的很對不起。
冬彌：慶功晚會的時候也是這樣， 我不自覺地就依賴了你的好意。
彰人：那倒是無所謂…………
冬彌：但是，只有一件事，我希望你能明白。
冬彌：神代學長接下這次設計表演的工作， 對他並沒有任何好處。
彰人：……這是怎麼回事？
冬彌：其實，今天本來要負責指導演技的人， 遇到了意外而臨時沒辦法來， 所以這場活動原本差點就要取消了。
冬彌：但是新娘老早就規劃了這場活動， 她非常希望今天的婚禮能讓新郎開心。
冬彌：既然是這樣意義重大的活動…… ……如果是我，一定會想讓它成功。
彰人：……冬彌。
冬彌：神代學長也是這麼想的。
冬彌：他覺得為了新娘，無論如何都要讓這場婚禮成功， 希望你至少能明白這一點。
彰人：…………
冬彌：……突然把你找來還講了這些話，真的很抱歉， 我一定會再找機會還你這個人情──
彰人：……嘖。
彰人：所以我要做什麼？
冬彌：咦？什麼做什麼……？
彰人：我在問你，我現在要做什麼。
冬彌：彰人……！
彰人：話說在前頭，我對你的做法非常不滿。
彰人：但是，我能明白 你無論如何都想讓婚禮成功的心情。
彰人：所以……這次就破例看在冬彌的面子上， 幫你這個忙。
類：……是嗎？ 那真是太好了。
彰人：代價是，你欠我一次人情。
類：當然， 我總有一天會還你的。
類：既然決定了，就趕快開始練習吧。 青柳，現在幾點了？
冬彌：現在是十二點半…… 離正式上場還有一個半小時！
彰人：什麼？一個半小時？ 喂，你是說真的嗎！？
類：當然是真的！ 快，東雲，我們趕快開始練習吧！ 服裝也準備好了！
類：話說回來，青柳， 你有沒有嚮往過……從空中帥氣登場？
冬彌：從、從空中嗎……！？ 這有點……
彰人：喂！ 你可別讓冬彌做奇怪的事！
類：呵呵，開玩笑的。 好，我們快走吧！
（黑屏转场）
