24-3 放下猶豫

（登场角色：青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【婚禮會場前】

冬彌：司學長為了我，還特地聯繫神代學長……
冬彌：非常感謝學長關心，真是幫大忙了。
類：別這麼說，我只是來看個熱鬧罷了， 想說是不錯的學習機會。
冬彌：學習？
類：沒錯。 所謂的婚禮──就是一生一次的表演。
類：新人會換上特別的服裝向彼此宣誓永恆的愛。 即使說這比表演更像表演也不為過吧？
冬彌：……確實是這樣。
冬彌：只是……難得學長特地前來， 但今天可能沒有我們的戲份了。
類：嗯？這是什麼意思？
冬彌：其實──
（黑屏转场）
類：原來如此，發生了這樣的事啊。
類：沒有其他可以擔任導演的人了嗎？
冬彌：嗯，似乎是的。 雖然有位感覺很資深的臨演……
冬彌：但他也說要是現在才開始構思流程、指導演技， 應該很困難。
類：……這樣啊，婚禮是幾點開始？
冬彌：兩點開始。 現在十一點，只剩下三個小時不到了。
類：三個小時呀……
類：（……這樣的話，應該有辦法。）
類：（節目大綱簡單明瞭，演員跟服裝也都備齊了。）
類：（只是──）
冬彌：…………？
類：（……問題在於， 這裡究竟需不需要我安排的表演呢？）
類：……嗯？
類：大家好像都往庭院這裡聚集了， 究竟會是什麼事呢？
冬彌：啊，那些是臨演們，還有……
？？？：今天非常感謝各位 為了我們的婚禮聚集在這裡。
類：那個人就是新娘吧。
新娘：我聽工作人員說， 今天擔任導演的人沒辦法到場。 ……雖然很遺憾，但我決定取消今天的表演。
新娘：我會跟臨演公司講好， 請他們支付各位事先說好的酬勞。
新娘：所以……很抱歉讓各位大老遠跑這一趟， 各位已經可以先回去了，真的非常感謝你們。
臨演們：……既然這樣，那就回去吧。
臨演們：也是， 畢竟只有我們也實在沒辦法……
新娘：…………唉。
冬彌：（啊……）
冬彌：（……她想必覺得很遺憾吧。 為了這一天，都特地找這麼多人來了。）
冬彌：（今天換作是我， 要是沒辦法完成這樣意義重大的活動……）
類：青柳？
冬彌：那個──您真的確定要取消嗎？
新娘：咦？ 嗯……是的，畢竟這個狀況……
冬彌：可是，您既然為了今天這個日子， 特地找了這麼多人來。
冬彌：想必是有非這麼做不可的理由吧？
新娘：這………… 嗯，老實說，辦不成真的讓我覺得非常遺憾。
新娘：其實，男友跟我求婚的時候安排了一場驚喜。 他又唱又跳的……然後給了我戒指。
新娘：以前我一直覺得那樣很丟臉， 但只要想到平時正經八百的他為了讓我開心， 努力安排了這樣的演出，就讓我很感動……
新娘：所以我也同樣希望能給他驚喜，看到他的笑容。 可是，天不從人願……
類：（笑容……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

類：（我真傻呀。）
類：（明明平時就和他們一起表演， 我竟然還會有一絲猶豫。）
新娘：那麼，我還要去做準備，先失陪了……
類：請等一下。
冬彌：神代學長？
新娘：你是……？
類：我在鳳凰奇幻樂園的表演舞台 擔任劇場導演及演員，我叫神代類。
新娘：鳳凰奇幻樂園……是那個遊樂園？
類：是的，如果您同意的話， 這場驚喜表演……請讓我來擔任導演。
新娘：咦？那個，我很高興你自告奮勇， 但過沒多久婚禮就要開始了，再怎麼說也……
類：請不用擔心，如果您願意全權交給我， 我會讓您看到完美的演出。
新娘：謝、謝謝。 可是…………
類：──今天是美好的大晴天，萬里無雲， 在這天祝賀兩位邁向人生新階段，再適合不過了。
類：在這樣的日子，我希望能看到笑容，而不是悲傷的表情。 當然，我說的不只是新郎，也包括新娘您。
新娘：啊…………
新娘：…………真的很謝謝你。 ……那就拜託你了，可以嗎？
類：嗯，當然可以。 一起完成這場美好的婚禮吧。
新娘：好的！麻煩你了！
冬彌：……！
類：那麼為了安排表演內容， 我想請教幾個有關您和新郎的問題。
新娘：咦？有關我們的……？ 好，我明白了！
（黑屏转场）
新娘：……啊，工作人員！ 不好意思，我想再跟臨演們說一次話……
會場工作人員：咦？啊，好的。 這邊請……！
冬彌：……非常感謝您，神代學長！
類：哎呀，現在謝我還太早。 我們的任務是要讓這場表演成功。
類：那麼，就來進行開演準備吧！
（黑屏转场）
