24-8 笑容與夢想與……

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、神代類）

【隔天】

【神山高中　1年C班】

冬彌：（昨天發生了很多事， 但表演能順利成功真是太好了。）
冬彌：（也得向彰人他們道謝才行……嗯？）
彰人：唉……
杏：哈哈哈，彰人，你看起來也太無精打采了吧， 昨天明明還跳得那麼有勁～
彰人：囉嗦……
冬彌：白石，妳怎麼會來彰人班上？
杏：咦？喔，因為昨天的表演太有趣了， 所以我想來聊聊昨天的事！
杏：不過彰人一直是這副德性～
彰人：都是因為做了些不習慣的事， 害我的疲憊感揮之不去……
冬彌：……昨天真的很謝謝你們的幫忙。
冬彌：讓你們配合我真的很不好意思， 這份人情我一定會──
杏：不用這麼客氣啦！ 不是都說人要互相幫助嗎？
彰人：就是啊。 ……不對，沒吃到的鬆餅還是得算在你頭上。
杏：哇，度量好小喔～
彰人：妳說什麼？
冬彌：呵呵，這樣啊， 那我們今天放學後就去吃吧。
？？？：──嗨，你們全都跑來這個班啦。
彰人：哇！你什麼時候來的……
冬彌：神代學長？ 你怎麼來了？
類：我是來為昨天的事向你們道謝的。
類：司也很想來，但他好像得參加股長會議。 他說結束後就會立刻趕過來。
冬彌：啊，我昨晚也接到了司學長的電話。 他聽起來好多了，真是萬幸。
彰人：（我倒覺得那傢伙虛弱一點 說不定比較剛好……）
類：容我再次表達我的謝意── 因為有你們，才能完成這麼棒的表演，謝謝。
類：而且，多虧那場表演， 我也規劃好下次表演的構想了， 你們真的幫了我大忙。
冬彌：哪裡，有幫上學長的忙就好。
杏：不管怎麼說都玩得很開心嘛。 學長，還有機會的話我會再去幫忙的！
彰人：我可不幹。
類：呵呵，畢竟我還欠東雲一個人情， 說不定下次就換我去幫忙你們了。
彰人：那只會讓我有不祥的預感……
冬彌：……要是能請學長幫忙……
冬彌：希望有一天， 學長能助我們的夢想一臂之力。
類：這個夢想── 是你昨天跟我說的那個活動嗎？
冬彌：是的。
類：……呵呵，夢想嗎？ 真棒。
類：雖然我的專業是舞台表演， 但到時候千萬別客氣，儘管來找我。
類：我會充分運用我的知識和經驗， 幫助你們打造一場精彩的活動。
類：讓來參加你們活動的觀眾都能露出笑容。
冬彌：嗯，到時候再請學長務必幫忙了。
類：那我先走了。 ……啊，對了對了。
類：待會建議你們把教室的窗戶開著不要關。
冬彌：咦……？ 啊，好的。
杏：冬彌，你跟神代學長說了RAD WEEKEND的事情嗎？
冬彌：嗯，我只有稍微提一下， 他說我們一定會做出精彩的表演。
彰人：這樣啊……
杏：我只有在當糾察隊的時候跟神代學長說過話， 原來他是個普通的好人啊。
彰人：……嗯，那傢伙可能比我們想的還正經。
杏：啊，午休差不多快結束了， 那我先走了……
彰人：什、什麼！？
杏：有什麼東西爆炸了嗎！？
冬彌：怎麼了？
學生的聲音：爆炸……所以是那個嗎？ 又是那些學長嗎？
學生的聲音：哇！ 有好多像花瓣的東西飄散在校園裡！
老師的聲音：又是他們嗎～！！！！ 天馬、神代！！你們在哪裡！！
彰人：……才剛覺得他蠻正經的， 竟然馬上又惹出這種事情。
杏：啊哈哈…… 要不是這樣，他就是個普通的好人了。
學生的聲音：……啊！
學生的聲音：花瓣飛進教室裡了，好漂亮～
冬彌：……呵。
冬彌：（這說不定也是神代學長所追求的極致。）
冬彌：（學長想必隨時都想著要怎麼逗笑別人── 完全不想妥協吧。）
冬彌：……這次的經驗給了我一個很好的機會， 讓我重新思考何謂表演。
冬彌：我想以這個經驗為養分， 讓自己的表演更加精進。
杏：哦，冬彌好像燃起鬥志了！
彰人：……嗯，不管怎麼說，我們都成功用即興表演帶動了觀眾， 是個還不壞的經驗啦。
冬彌：是啊。
冬彌：真希望我們有一天也能像那樣── 辦一場撼動人心的活動。
（白屏转场）
