24-7 特別的婚禮演出！

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、神代類）

【宮益坂】

杏：這樣爸爸交代的東西應該就買齊了。 還有一點時間，不如去MEIKO姐的咖啡廳坐坐……嗯？
杏：那邊好像聚集了很多人， 是有什麼活動嗎？
（黑屏转场）
（背景切换）

【婚禮會場】

杏：嗯……啊，原來是有婚禮。 會場面對著馬路，說不定能看到新娘……嗯？
（黑屏转场）
男臨演：真是抱歉，居然在這種時候受傷…… 離正式上場都只剩30分鐘了……
彰人：看這傷勢，不太可能再跳舞了…… 請坐著休息吧。
彰人：……唉，該怎麼辦呢？ 要是有人能代替他跳舞就好了。
杏：咦，彰人！？ 你在這裡做什麼？
彰人：嗯？這個聲音……是杏啊。 這不關妳的事吧， 我現在沒空跟妳聊天………………
彰人：……不對，派得上用場， 服裝應該還有多一套。
杏：咦？你在說什麼？
彰人：好，我待會再跟妳說明。 妳先去換衣服！五分鐘內換好！
杏：咦，等一下，我聽不懂你在說什麼。 喂──！
（黑屏转场）
杏：……所以說，我為什麼要穿成這樣？
彰人：待會我們要在婚禮上做個類似表演的節目， 但舞蹈組有一個人受傷了。
彰人：妳應該有辦法代替他跳舞吧， 而且妳也不會怯場。
杏：咦！你的意思是要我在婚禮上表演？ 再怎麼說都太亂來了吧！ 是說，你怎麼會在這邊做這種事？
彰人：啊……我其實也是被拖下水的。 總之這些問題就去問他吧。
杏：咦？冬彌跟神代學長！？ 你們是怎麼湊在一起的？
類：嗨，白石，聽說妳願意上場代打對吧， 我剛才聽其他演員說了，謝謝妳。
類：啊……希望今天妳別計較我們稍微破壞秩序， 畢竟這可是個眾人能無拘無束，為新人祝福的日子啊。
杏：咦，如、如果只是稍微的話……
類：好，各位，馬上就要正式上場了。
類：大家今天在這麼短的時間內 練成了完美的表演。
類：接下來，就讓我們盛大地慶祝這個好日子吧！
臨演們：「好的！」
杏：……雖然搞不太清楚狀況， 但好像很有趣，就助你們一臂之力吧！
彰人：這種時候真感謝妳配合度這麼高…… 那沒時間了，我們趕快從頭練習舞步。
（黑屏转场）
司儀：那麼，請證婚人代表到前面來。
冬彌：（──馬上就要輪到我們出場了。）
冬彌：（……有種不同於平常參加活動的緊張感。）
冬彌：（現場也來了很多賓客， 應該是為了今天特地遠道而來的吧。）
冬彌：（要是失敗了──）
類：……別擔心，青柳，一定能成功的。 迷惘的時候，希望你能回想一下我的指導。
冬彌：神代學長……
類：我覺得不管是什麼表演， 都有一個共通之處。
類：那就是──樂在其中的人就贏了！
冬彌：……好的！
類：那要上場囉！
（黑屏转场）
證婚人代表：那麼，你們願意發誓， 無論生老病死都會愛著彼此嗎？
新郎：我願意。
新娘：我──
冬彌：請等一下，先不要宣誓！！
新郎：咦？
在場賓客：什麼事？
男A：沒錯！ 先等一下！
男B：我還沒有死心！
冬彌：在說出誓詞之前， 請再給我們一次機會！
在場賓客：怎、怎麼了怎麼了？
男A：請妳先看過這個再重新考慮！ 開始囉！
在場賓客：那是……運球！？ 技術真好！！他是籃球選手嗎！？
男A：不！我從小學開始就一直在運球，人稱運球王長谷川！ 這對我來說輕輕鬆鬆啦！
杏：不對吧！為什麼會在這裡運球！？ 雖然的確運得很好沒錯……
新娘：好……好帥！
新郎：咦！？
男B：我為妳帶了這個來！ 請妳務必收下！
杏：那是……？ 看起來像一束白玫瑰……
新娘：這難道是……摺紙！？ 好厲害，居然是一朵一朵摺出來的……！
新娘：好崇拜手巧的人哦……
新郎：咦咦！？
彰人：是嗎……？
杏：啊，難道說…… 他們擅長的都是新娘喜歡的事物？ 那冬彌是……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

類：不知道該以什麼樣的心情去演？
冬彌：是的…… 我從來沒有演過戲，所以掌握不到感覺。
類：……這樣啊，那就想像一下， 現在眼前有你最渴望得到的東西。
類：但是那樣東西， 眼看著就要被來路不明的人搶走。
類：想得到那樣東西只有一個方法， 就是用你的歌聲贏得它。
冬彌：用我的歌聲贏得它……
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
冬彌：……我好像稍微懂了。
類：真是太好了， 那你就盡情地唱吧。
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：我要將我一切的心意── 注入這首為妳獻唱的歌。
冬彌：請聽。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000076/bg_a000076.png）
冬彌：……♪────────！！
在場賓客：哇……！！ 唱得真好……！！
在場賓客：他是職業歌手嗎？ 好好聽……！
杏：真不愧是冬彌！
彰人：……嗯，有這種反應是當然的。
冬彌：從今以後，我也會繼續為妳而唱， 所以還請妳務必──握住我的手。
（白屏转场）
（背景切换）
新娘：…………
新郎：不……不行！！
新郎：我的確不會運球，手也不巧，還是個音痴……！ 但是她對我來說，是無可取代的人！
新郎：所以……那個……
新娘：……你們擁有令我崇拜的才華， 我覺得你們都非常有魅力。
新娘：但我還是想選擇這個人， 這與擁有什麼才能無關……
新娘：我只是，想跟這個人在一起。
新娘：我發誓── 無論生老病死，我都會深愛著這個人！
類：──好！ 舞蹈組，該你們出場……嗯？
（黑屏转场）
路人們：那邊在做什麼？ 是戶外婚禮嗎？
路人們：會拋捧花之類的嗎？ 看起來好像在演短劇，感覺很有趣～！
（黑屏转场）
類：那是……對了！
類：東雲、白石！ 我要稍微更動一下計畫！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000077/bg_a000077.png）
類：除了賓客，我還要讓路人也一起加入！ 現在大家應該會願意配合！
彰人：什麼？ 這也太亂來了……
杏：有什麼關係！ 既然難得在婚禮上表演，大家一起炒熱氣氛當然更好啊！ 走吧，彰人！
彰人：啊，喂！ 可惡，拿你們沒辦法……！
（白屏转场）
（背景切换）
路人們：哇！賓客都跳起舞來了！ 原來這些人也是事先安插的……！
杏：你們也快來！ 一起來跳吧！
路人們：咦，怎麼回事！？ 我們也能加入嗎？
路人們：雖然不知道怎麼回事，但就加入吧！ 光是打拍子感覺也很好玩！
類：嗯，感覺很好， 再來就是運用連提供的靈感，把那個──
在場賓客：哇……！花瓣像下雨一樣落下來……！ 我還是第一次看到這樣的花雨！
路人們：好漂亮～！！
冬彌：……呵呵。
冬彌：──神代學長，大家都笑得很開心呢。
（黑屏转场）
