24-4 劇場導演的指揮

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、神代類）

【婚禮會場　休息室】

類：──事情就是這樣， 我是今天代為擔任導演的神代。
類：各位，請多指教。 讓我們一起完成今天這場美好的婚禮吧。
臨演們：還以為取消了，結果還是要表演啊？
臨演們：他就是來代打的劇場導演？ 是很沉穩沒錯，但感覺還很年輕，真的有辦法勝任嗎？
冬彌：（……大家果然都還很混亂， 這也無可奈何……）
類：──好了各位，閒聊就到此為止。
冬彌：……？
類：距離婚禮開始只剩下兩個小時又三十分鐘。 只要時間一到，不論是哭是笑，開演的鈴聲都會響起。
類：到時要以怎樣的心境迎接開演鈴聲── 現在各位可以自己決定。
臨演們：…………
冬彌：（……真厲害，氣氛一下就變了。）
冬彌：（這就是所謂的劇場導演嗎……）
類：好，那就開始練習吧！
（黑屏转场）
類：這次由於時間也有限，我打算維持 「在新娘打算宣誓時，其他男性出來求婚」的節目大綱， 然後稍微改編一下。
冬彌：改編？ 要怎麼改編呢？
類：我出個題目考你吧，青柳。 請問這個節目大綱缺少了些什麼呢？
冬彌：缺少了些什麼……
冬彌：我不確定這算不算是缺少…… 但我不太明白這樣的節目安排想帶給觀眾什麼感受。
冬彌：只安排「出現別的男人向新娘求婚」的話， 我想只會嚇到出席的人而已。
類：一點也沒錯，你答得很好。
類：要是有個陌生男人在宣誓時出現， 阻止新人宣誓，觀眾會作何感想──
類：應該有些人會大吃一驚， 猜想「新娘該不會腳踏兩條船？」吧。
類：當然，應該也會有人馬上注意到 這是模仿老電影的餘興節目就是了。
類：那麼──當觀眾知道這其實是一齣戲時， 會怎麼想呢？
冬彌：……應該會感到放心， 覺得「什麼嘛，原來是在演戲」吧。
類：沒錯，就是「舒緩緊張的情緒」， 這樣笑容便會隨之而來。
類：但如果光是這樣，也可能會有人感到「受騙上當」， 更重要的是，這樣會缺乏表演該有的趣味。 所以呢，內容要再稍微改編。
看似資深的臨演：你別再賣關子了，能不能快點說你想幹嘛啊？ 沒時間了不是嗎？
類：呵呵，說得也是。 那我們就切入正題吧。
類：我打算── 把負責說「等一下」的男演員，增加為三個人。
看似資深的臨演：……什麼？
冬彌：為什麼要增加到三個人呢？
類：請各位試想一下， 這樣的角色增加時，會給人怎樣的印象呢？
冬彌：咦？我想想……？
女臨演：……說不定新娘是個萬人迷？
男臨演：不，應該會覺得有什麼驚喜節目開演了吧？
類：呵呵，這些都是正確答案。
類：被三名男性求婚， 這樣能先強調新娘的魅力。
類：就好比竹取物語裡的輝夜姬一樣。
類：另一方面，三名男性同時求婚這種事， 除非有什麼特殊情形，否則是不可能發生的。 這時，觀眾會馬上發現「這是一齣戲」。
類：換言之，這樣能讓原本「嚇人」的內容搖身一變， 成為容易理解的節目──也就是「表演」。
冬彌：（原來如此。）
冬彌：（的確，一開始聽到節目大綱時， 我覺得那樣只會嚇到出席婚禮的人，搞不好還會引發紛爭……）
冬彌：（但如果求婚的人是一個接一個冒出來， 觀眾應該會馬上注意到這是個節目， 心情上也會對後續的發展產生期待吧。）
類：那麼，現在就來決定 哪三位男性有這份榮幸向新娘求婚吧！
類：首先，在場的男性們。 可以告訴我你們每個人的專長嗎？
看似資深的臨演：專長？ 當然是跳舞啊。
類：嗯，你的專長是跳舞。 旁邊那位呢？
臨演們：我以前有在打籃球，很會運球喔。
臨演們：有人說我很會畫肖像畫……
臨演們：呃，我很會摺紙。
臨演們：我──
（黑屏转场）
類：嗯嗯。 那最後一位……青柳你呢？
冬彌：我的專長是──
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：（……從一般觀點來說， 我的專長應該是鋼琴和小提琴吧。）
冬彌：（但那些都過去了， 我現在能抬頭挺胸說出來的專長是──）
冬彌：──唱歌。
類：……這樣啊。 那就決定了。
類：剛才說專長是籃球運球、摺紙，還有唱歌的三位， 就由你們來扮演跟新娘求婚的男性！恭喜！
冬彌：咦……？
看似資深的臨演：什麼……！ 為什麼是這樣決定？
類：呵呵，等正式開始後就會知道原因了。
類：好，既然被分配到角色， 你就是貨真價實的演員了。
類：就麻煩你幫忙到最後囉，青柳。
冬彌：好的。 請多指教，神代學長。
（黑屏转场）
