24-6 信賴與理解

（登场角色：東雲彰人、青柳冬彌、神代類、鏡音連）

【婚禮會場　休息室】

類：各位，讓你們久等了！ 舞蹈組中心位置的人選已經決定了。
臨演們：咦？ 怎麼又是這麼年輕的人。
臨演們：而且還是臨時加入的，沒問題嗎……
彰人：大家好， 我是今天要跟大家一起表演的東雲彰人。
彰人：我會活用以往的舞台經驗，全力帶來最好的表演， 一起讓今天成為一場難忘的婚禮吧。
臨演們：……感覺是個成熟懂事的好孩子呢。
臨演們：他好像有相關經驗，應該不用擔心吧？
冬彌：（……雖然這也不是第一次了， 但他這樣跟平時還真是判若兩人。）
冬彌：（說不定跟我比起來， 彰人更適合演求婚男子的角色……）
類：好，那我們也開始練習吧。 來，過來集合！
冬彌：啊，好的！
（黑屏转场）
類：剛才那句台詞太小聲了！嘴巴再張大一點！ 說話時要想像臼齒有顆炸彈，閉上嘴就會整顆頭被炸掉！
臨演A：炸、炸彈！？
類：你要面向正面，把身體再張開一些！ 就像自己要從肩膀發出雷射光，掃射全場觀眾一樣！
臨演B：雷射光……！？
類：你不要動不動就把手放在腰上！ 人的動作可以有很多變化，不要把自己當作機器人。 不過……如果你想變成機器人，我也是可以幫你。
臨演C：雖、雖然聽不太懂，但我會好好動起來的！
冬彌：（……真沒想到。）
冬彌：（神代學長跟司學長在一起的時候， 我一直覺得他怪歸怪，還算是個氣質溫和的人…… 但一碰上表演，就完全不一樣了。）
冬彌：（不對，說不定這才是平常的神代學長。）
類：青柳，你在發什麼呆？ 距離開演已經沒多少時間囉。
冬彌：啊……抱歉！
（黑屏转场）
彰人：剛才跳得很好，只有最後稍微有點亂， 我們再確認一下那段吧。
女臨演：好。 不過這個舞步感覺很難， 你竟然輕輕鬆鬆就練起來了……你好厲害喔。
彰人：是嗎……謝謝妳的誇獎。
彰人：（雖然我只是照著神代學長設計的舞步去跳而已。）
（黑屏转场）
類：──再45分鐘就要開始了啊。
類：差不多該跟舞蹈組搭配起來彩排了……
類：…………
冬彌：怎麼了嗎？
類：啊，不，沒什麼。 我稍微想了點事。
冬彌：…………？
類：……呵呵，正式上場前卻有話不說…… 這樣好像不太好。
類：其實剛才的事情，我稍微反省了一下。
冬彌：剛才的事情……？
類：就是找東雲來的時候。
類：從以前別人就很常說我…… 是個為達目的不擇手段的人。
類：事實上，我只要一開始思考表演， 就會完全不顧其他事。
類：然後為了做自己想做的事，我會開始失去分寸， 結果總讓大家離我而去。
冬彌：…………
類：……我曾經為了實現自己想做的事， 吹捧演員讓他們為我表演……
類：但是到頭來，他們也並非想參與我設計的表演， 我們之間也沒建立起信任關係，所以雙方並沒有合作太久。
類：我有點回想起了那時候的事。
冬彌：信任關係嗎……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

冬彌：……這點的確很重要。
冬彌：但是──我也多少能理解神代學長的做法。
類：咦？
冬彌：我的家人裡，也有想法和學長相似的人。
冬彌：那個人在面對自己重視的事物時， 絕不想妥協。
類：…………
冬彌：我一開始並不能理解那種做法， 一直不懂真的有必要為此讓重要的人受苦嗎？
冬彌：但是，現在我稍微能理解了。
冬彌：有些景色， 必須不顧一切全力奔跑之後才看得見。
冬彌：而那個人……是想讓我看看那幅景色。
類：…………
冬彌：啊……不好意思，都顧著講我的事。 所以，那個……我能理解學長的做法。
冬彌：我想彰人一定也是對學長的某些想法 產生了共鳴，才會答應參加的。
冬彌：因為我們也有──無法妥協的事物。
類：……你們無法妥協的事物是什麼？
冬彌：我們要超越某場傳說中的活動。
類：超越傳說中的活動……
類：呵呵。 那一定會是場非常精彩的表演。
冬彌：嗯，一定會的。
彰人：喂，不是要開始彩排嗎？ 快沒時間了喔。
類：──那麼，就來做最後衝刺吧！
（黑屏转场）
類：嗯，還不賴。 這樣應該能打造一場難忘的婚禮吧。
臨演們：太好了……！
類：但是，你們跟這場表演都還有進步的空間。 雖然剩下的時間不多，但為了讓這場表演更精彩， 希望大家能盡己所能。
臨演們：盡己所能？
臨演們：這麼說來，我最後的轉身還有點不穩……
彰人：最後那邊先踏出一步再轉身會比較穩喔， 我來示範一下吧。
臨演們：這麼說來，我的台詞可能還唸得不夠清楚……
冬彌：的確，可能真的有點小聲。 我們再練習一次吧。
類：（……嗯，這個正式上場前的氣氛非常好。）
類：剩下的就是結尾的表演了， 雖然很想把氣氛炒熱到最高點，但時間這麼緊迫……
？？？：「類！類～！」
類：嗯？ 啊，對喔。
（黑屏转场）
（背景切换）

【婚禮會場前】

類：不好意思，連， 給你看過會場外觀之後就一直把你晾在一邊。
鏡音連：「沒事，別在意！ 我剛剛都偷聽到了！」
鏡音連：「是說，類，你剛剛在煩惱該怎麼收尾吧？」
鏡音連：「既然這樣，要不要用那個？」
類：那個？
鏡音連：「你忘啦？買東西的時候 我們不是有說到噴射裝置嗎？」
鏡音連：「要不要試著把那個改造一下？ 比如……你看！用那邊那個東西怎麼樣？」
類：……原來如此， 這個點子的確不錯。
類：謝謝你，連。 託你的福，應該能有個不錯的收尾。
鏡音連：「真的嗎？欸嘿嘿，太好了！」
鏡音連：「希望今天能成為一場難忘的婚禮！」
（黑屏转场）
