127-3 個展って何？

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[誰もいないセカイ]

瑞希: えっ、個展の手伝い？
絵名: うん、絵画教室の課外授業で
絵名: って言っても、行くのは雪平先生と私だけなんだけどね
まふゆ: そうなんだ
リン (N25): ねえ、個展って何？
レン (N25): えっと……美術館でやってるようなのとは違うの？
絵名: あー……よく美術館でやってる展覧会とかって、 テーマを決めて、それにあう作品を集めるようなのが多いんだけど
絵名: 個展は個人が、自分の作品だけでやる展覧会のことなんだ
絵名: ……ほら、こういうの
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000302/bg_s000302.png)
レン (N25): 絵がいっぱいある……。 すごいね
リン (N25): 絵じゃないのを飾ってるところもあるね
絵名: ああ、彫刻とかオブジェを飾る個展もあるよ。 その個展で何を表現したいのかによるけどね
レン (N25): そうなんだ……
瑞希: 作品の飾りかたで、その人の世界観とかも見えるって言うし おもしろそうだよね！
(White cut)
(Background change)
ミク (N25): でも、手伝いって何するの？
絵名: んー、いろいろあるけど…… もう会場も展示するものも決まってるだろうし、 絵を搬入したり、作品や会場を飾り付けたりするくらいかな
奏: 結構、体力がいりそうだね……
レン (N25): でも、おもしろそう……
まふゆ: レン、興味あるの？
レン (N25): う、うん……。 いろいろな絵がいっぱい飾られてるの、見てみたいな
リン (N25): わたしも
リン (N25): ……ねえ、絵名。 見に行ってもいい？
絵名: えっ？
絵名: あー、まあ、いいけど……
瑞希: どうしたの？
絵名: 別に、たいしたことじゃないんだけど……
絵名: あいつの——父親の個展だからさ
瑞希: え……
瑞希: それ、大丈夫なの？
絵名: ……うん、気は進まないけどね
レン (N25): ……？ えっと、お父さんの個展だと、だめなの……？
絵名: だめっていうか……まあ、昔いろいろあって
レン (N25): そ、そうなの……？
レン (N25): えっと……
絵名: 大丈夫だってば。 そんなに心配しなくてもいいよ
絵名: まあ、思うところはあるけど……
絵名: 先生も、何か意味があってこの授業をやろうって 言ってくれたんだと思うし……行こうと思う
瑞希: 絵名……
瑞希: ……そっか
奏: がんばってね、絵名
絵名: うん、ありがと
絵名: リンとレンも、当日は朝から準備してるし 適当に遊びに来てよ
レン (N25): う……うんっ
(Black cut)
