98-7 興奮緊張驚喜

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【十字路口】

實乃理：小、小咲，這麼突然是怎麼了！？ 我們到底要去哪裡──
咲希：好，我們到了～♪
實乃理：咦……
遙：實乃理，打工辛苦了。
實乃理：這……這是怎麼回事！？ 為什麼大家會聚在一起……
咲希：哼哼哼～
咲希：登登登登～！ 現在開始舉辦「為小實和小遙加油的聚會」～♪
實乃理：為我和小遙加油的聚會……！？
一歌：是咲希告訴我的。 她說妳和遙好像要轉去學分班了。
實乃理：是小咲說的……
咲希：欸嘿嘿，我則是從小步和小羽那邊聽來這個消息的……
咲希：我在想，妳們轉去學分班後， 大家像這樣一起玩的機會應該也會變少。
咲希：所以在那之前，我想和大家一起創造出最棒的回憶！
心羽：因為今天已經很晚了，我們討論過是不是改天再辦比較好，但……
志步：大家要忙練習、錄影之類的事，有空的時間對不上。
咲希：沒錯沒錯！所以就乾脆辦在今天，順便給妳一個驚喜！
一歌：大家今天能夠聚在一起，也算是天大的奇蹟呢。
咲希：──那麼，雖然時間已經不早了，能做的事情並不多……
咲希：但為了讓今天的事成為難以忘懷的回憶， 我們就盡情地大玩特玩吧～！
實乃理：小咲……大家……
實乃理：謝謝妳們！我好開心喔！
實乃理：不過，我完全沒料到妳們竟然為我們想出了這個主意耶。
遙：呵呵，我收到聯絡時也嚇了一跳喔。 不過──
遙：難得有這個機會，我們也盡情享受吧。
實乃理：小遙……
咲希：好～！那就馬上來一個接著一個地玩吧！
咲希：首先──
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
咲希：我聽說這些新推出的蛋糕超好吃的！
一歌：哦……是限定晚上才可以點的蛋糕啊。
心羽：今天能來真是太好了！ ……不過種類很多，好煩惱要點哪個喔。
實乃理：那麼那麼，我們都點不一樣的，再一起分享吧！ 這樣就可以吃到不同的口味囉～
志步：好主意，那我點這個上面有兔子的蛋糕好了。
咲希：哦？很像是小步會點的蛋糕呢。
志步：如、如果大家都要點不一樣的蛋糕， 就沒有什麼像不像的問題了吧……
遙：那我會點這個有熊在上面的蛋糕，熊的部分就給日野森同學囉。
志步：就說妳們不用在意這個了！
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：唔……丟出去的球完全沒擊中耶～
志步：嗯，其實是擊中了啦……擊中了隔壁球道的面板。
一歌：實乃理上次也擊中了隔壁球道的面板呢。
咲希：咦，這是……完美控球的音效！？ 到底是誰──
遙：我好像全部都擊中了。
咲希：好……好強！ 這就是偶像Power嗎……！？
實乃理：咦～！我也是偶像啊～！！
心羽：加、加油，小實！下一球會擊中的！
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：嗯……可能還要再往右一點……一點點就好。
一歌：差……差不多這樣嗎？
咲希：啊～～過頭了啦，小一！
一歌：……失敗了啊。 我還以為要再過去一點呢。
心羽：大家有夾到東西嗎？
一歌：沒有，我們這邊沒夾──咦？
一歌：那堆玩偶是怎麼回事……！？
心羽：啊，其實是青柳很擅長玩這個，他之前稍微教過我要怎麼玩。
咲希：是冬彌啊～！他的確很會夾！ 他也幫我夾到過我想要的東西喔！
心羽：雖然跟青柳比起來，我的技術還差了一大截…… 不過我今天試著努力了一下！
遙：好厲害喔……
實乃理：請讓我稱呼妳為夾娃娃師父！
志步：這稱呼也太俗了吧。
實乃理：（……欸嘿嘿，可以跟大家一起玩，果然很開心呢。）
實乃理：（真的很慶幸她們今天為我們空出了時間。 ……我得要好～好地感謝小咲才行！）
實乃理：（……雖然轉去學分班後，像這樣一起玩的機會也會變少……）
實乃理：（──不，正因為如此，今天才更要盡～情地玩到最後一刻才行！）
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：十字路口）
實乃理：呼～！我們玩了好多東西喔！
遙：嗯，時間一轉眼就過去了，但玩得很盡興呢。
志步：是啊，感覺像是玩了三個假日的份。
心羽：我也這麼覺得…… 而且最近很少這樣玩，感覺身心放鬆了許多呢。
一歌：的確……我們也都在忙著準備專場LIVE之類的事。
咲希：就是說呀！好久沒玩得這麼盡興，我也成功充到電了♪
咲希：……小實和小遙呢？妳們今天玩得開心嗎？
遙：當然很開心，我留下了非常美好的回憶喔。 實乃理，妳說對吧？
實乃理：嗯！
實乃理：大家今天像這樣為我們聚在一起，也讓我感到非常非常開心──
實乃理：不過，擁有願意這樣支持我們的朋友，我……真的覺得自己很幸福。
咲希：小實……
實乃理：所以……對我來說，「遇見妳們」這件事就是最美好的回憶──
實乃理：──我真的很慶幸可以和妳們當朋友。
咲希：太……
咲希：太好了～～！ 對吧？小一、小步、小羽！
志步：嗯，不枉費我們這麼晚還聚在一起呢。
實乃理：明明約得這麼突然，真的很謝謝妳們！ 我今天真的──非常、非～常開心喔！
實乃理：……所以……
實乃理：一想到今天要在這裡跟大家說再見了，我就有點捨不得……
一歌：……不對，還不到要說再見的時候喔。
實乃理：咦？
心羽：呵呵，我們今天還有準備其他驚喜要給妳們！
遙：驚喜？
咲希：嗯。其實啊，在我去打工之前，我們一起買了禮物！
實乃理：咦……
志步：來，就是這個。 送妳們同款的原子筆。
咲希：這是蠻好的品牌推出的好筆喔！而且也很好寫！
一歌：咲希，妳剛剛那句話講了一堆「好」喔。
心羽：我們一起思考過要送妳們什麼禮物…… 最後還是覺得送能在工作時用到的東西比較好。
心羽：然後……妳們直播不是都會先寫好腳本或企劃書嗎？ 我們就在想，原子筆好像可以在確認那些東西時派上用場。
志步：我姊姊之前也說過三色原子筆還蠻實用的。
實乃理：……妳們還考慮了這麼多呀……
一歌：不過，雖然這樣送禮物會有種告一段落的感覺…… 但我們的感情可不會就此劃下句點喔。
咲希：嗯！我們以後也想繼續跟妳們當好朋友！
實乃理：妳們兩個……
志步：學業之類的事一定會變得很辛苦吧…… 如果到時候需要幫忙，就隨時來找我們。
心羽：為了隨時都能借筆記給小實和小遙，我們也得認真上課才行呢。
實乃理：……！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000202/bg_s000202.png）
實乃理：謝謝妳們！
志步：哇……實乃理！？
實乃理：我真的真的真的……真的好～～～開心喔！
實乃理：我將來肯定……也會把今天的事情一直記在心裡！
實乃理：我會一輩子珍惜這段能和大家一起玩的回憶！
心羽：小實……
志步：……妳太誇張了啦。
（白屏转场）
（背景切换）
（背景切换）
（黑屏转场）
