98-4 就算放棄「普通」

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏）

（白屏转场）
（背景切换）

【花里家 客廳】

實乃理的母親：怎麼突然這麼鄭重？
實乃理的父親：妳要說什麼事？ 如果是想談零用錢，等妳升上二年級再──
實乃理：我想說的不是那種事。
實乃理：啊，呃，零用錢也很重要沒錯， 但我有更重要的事要說，我──
實乃理：──我想轉去學分班。
實乃理的母親：轉去學分班……
實乃理的母親：妳所謂的學分班， 就是小莉和小雫也正在就讀的那種班級對吧？
實乃理的父親：妳的意思是……妳也想為了MORE MORE JUMP！的活動， 而轉去學分班嗎？
實乃理：……嗯。
實乃理：之前舉辦專場LIVE和上電視的結果都很成功， 所以我們現在收到了很多工作邀約。
實乃理：可是這類工作大多安排在白天…… 學校有課時就不得不回絕掉──
實乃理：所以我一直覺得很煩悶。 心想再這樣下去真的好嗎……
實乃理的母親：妳最近的確一直在煩惱有很多工作想接卻沒辦法接呢。
實乃理：嗯，因為我們現在的目標是舉辦巨蛋LIVE， 藉此把希望傳遞給更多人。
實乃理：為了達成這個目標，我們必須接各種工作， 讓更多人認識我們才行。
實乃理的父親：……我明白妳的想法了。
實乃理的父親：但我不能輕易答應妳的要求。 轉去學分班不只代表著妳能自由運用時間吧？
實乃理的父親：讀書方式也好，學校提供的協助也罷， 這些大概也會和至今有所不同。
實乃理的父親：妳並不是不必用功讀書了，反而是為了不落後於其他人， 必須靠自己的力量比以往更加努力才行。
實乃理：……嗯。
實乃理的父親：而且……和朋友的相處模式也一定會改變， 我想這一點妳也很清楚。
實乃理的父親：如果以偶像的工作為優先， 妳可能會再也無法參加運動會和校慶。
實乃理的父親：我認為這代表著， 妳要放棄人在一生中只能體驗一次的「平凡高中生活」──
實乃理的父親：即使如此，妳還是下定決心要選擇學分班，是嗎？
實乃理：（……雖然入學至今還不到一年，卻發生了很多事。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（因為可以過著普通的校園生活，我才能遇見小步和小羽。 然後──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（也才能在海邊校外教學和校慶上玩得非常……非常盡興。 之所以能經歷這些事，都是因為我當了普通的高中生……）
實乃理：（要是我轉去學分班，可能就沒辦法體驗這些事情了。）
實乃理：（不過……）
實乃理：（──我已經決定了。）
實乃理：關於學校、朋友和課業……我想了很多。
實乃理：然後，我知道轉去學分班會非常辛苦。 和朋友疏遠很讓人不捨，往後要獨自唸書也不輕鬆。
實乃理：可是，就算是這樣……不管再辛苦、再難過， 對我來說，MORE MORE JUMP！的活動都很重要。
實乃理：所以……我想轉去學分班。 我想轉過去──比以往更全力以赴地面對當偶像這件事！
實乃理的母親：實乃理……
實乃理的父親：……這樣啊。
實乃理的父親：既然妳已經考慮得那麼仔細，那我也不需要再多說什麼了。
實乃理：爸爸……
實乃理的母親：……是啊。
實乃理的母親：妳當初說想當偶像時，我好擔心妳是不是真的有辦法成為偶像。
實乃理的母親：但不管在徵選中落選了幾次，妳還是不顧一切地努力， 和出色的夥伴一起成功舉辦專場LIVE， 以偶像的身分實現了自己最初的夢想……
實乃理的母親：這些事情也讓我們非常引以為傲喔。 所以──
實乃理的母親：我們也想看妳延續妳的夢想。
實乃理：媽媽……
實乃理的母親：實乃理，妳在轉去學分班後也要加油喔。 我們會支持妳所選擇的道路。
實乃理：……謝謝你們……！
實乃理：我一定會成為帶給許多人希望的偶像──不輸給任何人的頂尖偶像！
實乃理：所以……我也要拜託你們──
實乃理：今後也請你們永遠支持我！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）

【宮益坂女子學園 頂樓】

實乃理：──之前發生過這些事情，所以讓我下定決心要轉去學分班了。
遙：……這樣啊。
遙：原來妳那麼仔細地思考了我們說的話。
愛莉：我的一句話害妳陷入煩惱，我反倒覺得很抱歉。 再說……
愛莉：還輪不到我開口，妳就已經找到答案了呀。
實乃理：可是可是，小莉剛才的那番話帶給我很多勇氣喔！
雫：剛才的……
（白屏转场）

（回忆切入）

愛莉：……和朋友之間的連繫不會那麼輕易就消失。 曾經產生過的心意連繫，一定會留在某處。
愛莉：也許……有時候會不太清楚它在哪裡。
愛莉：可是──只要不放棄，好好向彼此傳達自己的心意， 我認為就一定能找回連繫。
（白屏转场）

（回忆切出）

實乃理：「和朋友之間的連繫不會那麼輕易就消失」──
實乃理：因為我也想要這麼相信！
愛莉：實乃理……
雫：也就是說……這下我們就都會是學分班了嗎？
遙：嗯，這樣一來──
遙：以後就能接之前沒辦法接的工作了。
愛莉：……是啊。
實乃理：之前也有很多工作是我們想做，卻回絕掉的呢！
實乃理：啊，說到這個，我為了想像轉到學分班後的情況， 所以實際試排了行程表……
實乃理：妳們看妳們看！ 我和小遙轉去學分班後，這段時間就會空出來了，對吧？
實乃理：這樣一來，之前提到可能得回絕的這份工作就──
（黑屏转场）
