98-5 珍惜剩下的日子

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【幾天後】

【舞台的「世界」】

KAITO：那麼，小實和小遙都決定轉去學分班了啊。
實乃理：嗯！
實乃理：雖然很苦惱…… 但我還是在深思熟慮後，做出了沒有遺憾的決定！
巡音流歌：呵呵，太好了呢。
鏡音連：當初聽妳談這件事時，妳說課業方面好像會很辛苦…… 那個問題解決了嗎？
實乃理：這、這個……畢竟有很多事不試試看也不會知道， 雖然我還沒辦法斬釘截鐵地說沒問題……
實乃理：可是可是，我打算想辦法努力解決這個問題！
實乃理：而且還有學分班的大前輩──小莉和小雫在， 所以如果有不懂的地方，可以盡量問她們！
愛莉：呵呵，隨時等妳來問喔♪
雫：是呀，只要是做得到的事情，我們都會幫忙的。
遙：往後好像會更常四個人一起在工作空檔或假日唸書。 ……那樣似乎還蠻有趣的。
實乃理：啊，對耶！！
實乃理：那麼那麼，試著來開個 「MORE MORE JUMP！共同讀書會直播！」， 應該會很有趣吧～！？
愛莉：不，開直播會分心，就沒辦法唸書了吧。
MEIKO：呵呵，不管怎麼說， 大家能積極地轉去學分班，這真是太好了。
鏡音鈴：對呀！順便問一下……妳們預計什麼時候轉去學分班呀？
實乃理：再過不久就會轉過去囉！ 我問了老師才知道，每年有春、秋兩次機會可以轉入學分班。
遙：因為升到下個年級的時間快到了，這是個好時機喔。
初音未來（MMJ）：這樣啊……那在妳們升上二年級之前， 都可以度過普通的校園生活吧！
實乃理：嗯。 不過真的就快要轉班了，所以我想好好珍惜剩下的時間。
實乃理：以免轉到學分班時，後悔「要是當時有那麼做就好了～」！
KAITO：這樣啊……
鏡音鈴：雖然只剩一點時間了， 但妳們兩個都要多多享受普通的校園生活喔！
實乃理：嗯，謝謝你們！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【花里家 客廳】

實乃理：那我出門囉～！！
實乃理的母親：好好好，路上小心。
實乃理的弟弟：路上小…… 呃，姊姊今天是不是比平常還要有幹勁啊？
實乃理的母親：她說什麼「我想珍惜可以當『普通高中生』的時光」。
實乃理的弟弟：……哦～是這樣啊……
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

實乃理：哇～風吹起來好舒服！ 換了個心境後，感覺平常走的路也顯得很不一樣呢。
實乃理：啊！這朵花終於開了啊！
實乃理：（……欸嘿嘿，上次發現花苞後， 我就很期待它什麼時候會開花～）
實乃理：看來今天可能會發生什麼好事──
心羽：小實，早安。 妳今天好像比平常還要有精神耶。
實乃理：啊，兩位早安～！
實乃理：欸～妳們看妳們看！ 這個呀，是我之前發現的花，它今天終於開花了喔～！
志步：哦，是這樣啊。 它從這條柏油路長出來，好堅強喔。
心羽：開得很漂亮耶！ 希望不會有烏鴉之類的跑來搗亂。
實乃理：啊，對耶！它今天才剛開花，要是被搗亂就太難過了～！
實乃理：不過，我們今天可以一起欣賞這朵花，真是太好了。 其實再往前走一點，還有另外一個花苞喔！
實乃理：等那朵花開了，我們再一起──
實乃理：（啊……對喔。）
實乃理：（我可以像這樣和小步、小羽欣賞花朵， 是因為我們上學的時間一樣。）
實乃理：（但是，如果轉去學分班──）
宮女學生們：欸，妳們有看昨天的甜點特輯嗎！？ 那間咖啡廳好像離這裡蠻近的喔！
宮女學生們：聽說今天有校友要來參加社團活動！ 會不會又要接受魔鬼訓練啊～
宮女學生們：糟糕，我忘記寫作業了！ ……拜託，這是我這輩子唯一的請求……可以借我看筆記嗎？
實乃理：（或許上學途中的閒聊， 以及看到同校的人邊走邊聊天的機會都會變少。）
實乃理：（我以前都覺得這些事很「普通」、很平凡無奇……）
實乃理：──是這樣啊。
志步：……實乃理？
實乃理：（雖然以前完全沒有注意到， 但對我來說，平凡的日常生活是很重要的。）
實乃理：（──好，那從今天開始， 我就多多去發掘那些「原以為理所當然，但卻很重要的事物」吧。）
實乃理：（然後，要讓我即使轉去了學分班， 也能覺得自己留下了很多美好的回憶～！）
實乃理：我是目前還很普通的女高中生──花里實乃理！ 為了踏上「第二章・偶像全力以赴之路」， 我要努力度過當下！
志步：妳在說什麼啊……
（背景切换）
？？？：「…………」
初音未來（MMJ）：「小實好像充滿了幹勁呢。」
KAITO：「對啊。話說回來──」
KAITO：「真沒想到連會說出『想看看校園生活』這種話呢。」
巡音流歌：「對呀……你突然冒出這種想法，是遇到了什麼事情嗎？」
鏡音連：「我在跟小莉聊過後，就有了這樣的想法， 所以也不算『突然』。」
鏡音連：「我當時對校園生活一無所知…… 給不出什麼好建議，讓我有點焦慮。」
鏡音連：「所以我才想多了解學校。」
鏡音鈴：「……我想也是。」
鏡音連：「結果在我展開行動之前， 大家就已經靠自己的力量得出答案了……」
鏡音連：「不過就算是這樣， 我還是想先了解大家珍惜的校園生活是怎樣的一件事。」
MEIKO：「……也對。」
MEIKO：「她們聊到學校或那裡的朋友時，看起來總是非常開心， 但我們並沒有確切看過那是什麼情況……」
MEIKO：「如果能了解小實她們是怎麼度過校園生活的， 哪天她們再次遇到煩惱時，我們或許就能給出具體的建議了。」
初音未來（MMJ）：「……說得也是。」
初音未來（MMJ）：「那今天就讓我們來看看小實的情況， 觀摩一下校園生活是什麼樣的感覺吧！」
巡音流歌：「呵呵，要偷偷地來，別讓小實發現喔。」
KAITO：「雖然這樣好像在偷窺，對她很抱歉就是了…… 但既然她想珍惜剩下的時光，也不太好意思打擾到她。」
MEIKO：「對呀，要是跟小實說我們想跟著她，可能會害她為我們費心。」
鏡音鈴：「不可以大聲講話喔！一定要靜悄悄的～！」
鏡音連：「說到這一點，最讓人擔心的就是鈴了……」
（黑屏转场）
