98-6 享受高中生活！

（登场角色：天馬咲希、日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

老師：那麼～接下來有誰要來回答這題──
實乃理：我我我我我～～！我會！
老師：呃、呃……妳今天好像特別有幹勁呢。 那麼花里同學，請到前面來解解看這題。
實乃理：包在我身上！
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
山田：唉～老師叫我為下一個實驗做準備…… 休息時間很寶貴耶──
實乃理：請問妳有什麼煩惱嗎！？
山田：花、花里同學……！？
實乃理：是要為實驗做準備吧！那我來處理！
實乃理：所以山田同學就好好享受休息時間吧！
山田：咦……我、我不太清楚這是什麼狀況……不過就謝謝妳囉？
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）
實乃理：呼，已經放學了啊……
實乃理：真是充實的一天～！ 我還當了掃地值日生，把教室打掃得亮晶晶的♪
志步：實乃理，辛苦妳了。
實乃理：啊，小步、小羽！
心羽：感覺小實今天好有幹勁喔，像是積極舉手回答問題之類的。
志步：雖然錯得很徹底就是了。
實乃理：那……那個無所謂啦！重點在於參與課堂的那顆心！
志步：話說，妳的心境是發生了什麼樣的變化？ 妳原本並不是那種資優生的形象吧。
實乃理：這是因為──
實乃理：我之前說過我在考慮要轉去學分班吧？ 我後來……做出決定了。
心羽：啊，難道說……
實乃理：……嗯，我決定從二年級開始，要和小遙一起轉去學分班了。
志步：……這樣啊。
實乃理：所以我在想，我能過普通校園生活的時間已經不多了， 要好好珍惜每一天！
實乃理：因為轉去學分班的話， 跟大家一起上課、做準備、打掃的機會……一定也會變少。
志步：……原來如此。 這樣我就能理解實乃理今天的奇怪舉止了。
實乃理：咦～這樣說很過分耶！我可是很拼命的！
心羽：呵呵……
心羽：……不過，是這樣啊，原來妳已經決定好了。
心羽：我和小步也有聊到不知道妳會怎麼做…… 不過妳好像順利地找出了答案，真是太好了。
志步：是啊……加油，實乃理。
實乃理：妳們兩個……
實乃理：……欸嘿嘿，謝謝！
實乃理：──啊，已經這個時間了！我得去打工了！
心羽：啊……妳今天要打工呀。
心羽：不過妳以後要專心做偶像的工作，該不會連打工也……？
實乃理：嗯……我正好打算在今天提離職。
心羽：這樣啊……
實乃理：那我要走囉！ 小步、小羽，明天見！
志步：嗯，明天見。
心羽：小實好厲害喔，她決定要筆直地朝夢想邁進了。
志步：嗯……很帥氣呢。
志步：……啊，對了，今天咲希也說她傍晚要打工。
志步：她上班的時段搞不好和實乃理一樣。
心羽：這樣啊。她們兩個是在同一個地方打工嗎──
咲希：怎麼了怎麼了？妳們在討論我嗎！？
心羽：哇，小咲……！？
志步：妳今天不是要打工嗎？實乃理已經先過去了。
咲希：咦？好早喔。 時間應該還很充裕呀……這是為什麼呢？
志步：……或許不只是上學而已，她也想帶著滿滿的幹勁去打工吧。
咲希：這話是什麼意思？小實卯足了幹勁嗎？
心羽：這、這個──
志步：──其實啊……
（黑屏转场）
咲希：……原來是這樣。 小實要轉去學分班啊。
咲希：她也要辭掉打工嗎？ 和她一起工作很開心，我好捨不得喔。
心羽：我想也是……
咲希：不過，朝夢想邁進的小實很帥氣呢！ 雖然會捨不得，但我也想替她加油！
咲希：可是，這樣一來……就不能再像以前一樣去玩了吧……
咲希：我想到一個好點子了！
心羽：咦？
咲希：小步、小羽，妳們等一下有空嗎？
志步：……今天沒有要練習，我和心羽原本打算找個地方吃飯再回家。
咲希：哦～這樣剛剛好！ 那就把那段時間留給我的驚喜企劃吧～！
心羽：驚喜企劃？
咲希：哼哼哼，然後這個企劃還需要再找兩個人，所以──
咲希：喂～？欸嘿嘿，我有件事情想跟妳商量……
志步：……不知道她在打什麼算盤。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【咖啡廳】

店長：──這樣啊，那妳在我們這裡工作的時間也不多了呢。
實乃理：……是的。我很喜歡這份打工，也覺得很捨不得……
實乃理：那個……謝謝店長一直以來的照顧！ 雖然剩下的時間不多，但我會努力做到最後一天的！
店長：呵呵，我很感謝妳有這份心意。 接下來也麻煩妳囉。
店長：話說回來，「努力做偶像的工作」啊…… 追逐夢想這件事還真是不錯呢。
店長：等妳變得比現在更有名，我會向很多人炫耀， 說「這女孩在我的店裡工作過」的，妳要加油喔！
實乃理：謝……
實乃理：謝謝！我會多多努力，讓店長能說出這句話的！
？？？：小實～
實乃理：咦？這個聲音是……
咲希：事情我都聽說了喔～！
實乃理：小、小咲！？
咲希：所以呢──
咲希：店長，辛苦了！ 然後我們要走囉，小實！
實乃理：咦～什麼什麼！？ 是說我還沒有換衣服耶～！
（黑屏转场）
