實乃理向MORE MORE JUMP！的成員坦白自己要轉去學分班。她在得出這個結論之前一直深陷各種煩惱，而在背後推了她一把的人是──

98-1 為了去學分班

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、鏡音連）

【宮益坂女子學園 頂樓】

實乃理：所以……我決定了。
實乃理：──我要轉去學分班。
愛莉：實乃理……
實乃理：因為我也想了很多。
雫：很多……
雫：我說小實，妳不介意的話，可以跟我們說那時候的事嗎？
愛莉：……的確，我也想聽呢。 因為我想好好了解實乃理的心情。
實乃理：……嗯，我知道了！
實乃理：聽了小遙和小莉的話之後，我──
（白屏转场）
（背景切换）

【幾天前】

【實乃理的房間】

實乃理：（小遙是也有說過， 「如果轉去學分班，可能會覺得跟朋友之間有距離」……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（但原來小莉也有過那種經驗啊。）
實乃理：……我想也是。
實乃理：如果我真的轉去學分班，並以工作為優先的話， 也會漸漸跟朋友疏遠吧。
實乃理：跟朋友一起上課、參加股長會議的機會一定也會減少。
實乃理：這就是小遙說過的……「生活會變得跟現在完全不一樣」。
實乃理：這麼一想，果然還是會覺得很寂寞……
實乃理：（可是，想以偶像身分認真進行活動的話， 就也得做好這種心理準備才行吧。）
實乃理：（畢竟今後要是有更多工作邀約的話， 應該也會出現很多我想接的工作。）
實乃理：（而我沒辦法這麼貪心地兼顧工作和上學……）
實乃理：…………真的沒辦法嗎？
實乃理：我真的……得選「其中一邊」才行嗎？
實乃理：找找看或許會有辦法也說不定！ 找一種只要我更加……更加更～加努力， 即使維持現狀也能撐過去的方法……
實乃理：比如說……就算不轉去學分班也能工作的方法？
實乃理：先從這個方向想想看吧！
實乃理：畢竟如果有不用放棄上學和朋友的方法， 那應該會是最佳選擇嘛……！
（黑屏转场）

【幾十分鐘後】

實乃理：嗚嗚～不行～！ 果然還是想不到啦～！
實乃理：雖然試著想了很多方法，像是一放學就衝去工作， 或是請學校讓我午休能暫時離開之類的……
實乃理：但拍攝和開會的時間， 大多都跟我們在學校上課的時間重疊呢……
實乃理：不過也是呢…… 畢竟發工作邀約給我們的人，平日的白天也大多在上班。
實乃理：唉……這樣看來，果然很困難嗎……
？？？：「晚安，小實。」
實乃理：咦……
實乃理：連！？ 都這麼晚了，有什麼事嗎？
鏡音連：「其實──我剛才好像聽到了妳正在煩惱的聲音。」
鏡音連：「我想說得去幫忙才行，所以就過來了。」
實乃理：咦～！？好厲害，你說中了耶！
實乃理：難道說難道說，你還有那種特殊能力嗎！？
鏡音連：「啊哈哈，妳這樣坦率接受我的說法， 反而讓我很難說出真相耶。」
鏡音連：「……其實我是聽小莉說的。 她說妳好像正在考慮要不要轉去學分班。」
實乃理：是小莉說的……
鏡音連：「嗯，所以我想說如果妳有什麼煩惱， 我希望能幫上妳的忙，就過來看看了。」
鏡音連：「……但我不太了解學校的事， 頂多只能聽妳傾訴就是了。」
實乃理：別這麼說，我正好想找某個人聊聊， 所以光是聽到你這麼說，我就很開心了！
實乃理：就像你說的，我剛才正在思考學分班的事。
實乃理：為了能接很多工作，我覺得轉去學分班是最好的選擇……
實乃理：可是我聽小莉和小遙說，轉班後會跟朋友疏遠， 又覺得那樣還是很讓人不捨。
實乃理：……不過我是把當偶像視為一份工作， 所以我當然知道這種時候必須要忍耐。
鏡音連：「……說得也是。」
實乃理：但我果然還是兩邊都不想放棄。
實乃理：所以我想說搞不好會有能兩者兼顧的方法， 就試著排了行程表！
鏡音連：「小實……」
鏡音連：「……這樣啊，原來妳是這麼想的。」
鏡音連：「聽小莉說完之後， 我就很好奇妳會怎麼找出答案……」
鏡音連：「但我沒想到妳正在尋找能兩者兼顧的方法。 ……真像是個性積極的妳會做的事。」
實乃理：是、是這樣嗎～？
實乃理：不過到頭來，我還是沒有找到好方法。
鏡音連：「這樣啊……」
鏡音連：「沒辦法請對方把工作時間錯開嗎？」
實乃理：這我也有考慮過……
實乃理：但上次工作時，我請對方把開會時間改到晚上， 負責人跟我說「晚上已經不是上班時間了」……
實乃理：當下我就覺得「啊，我們給對方造成負擔了」…… 所以我不太想這麼做。
鏡音連：「……原來發生過這種事啊。」
實乃理：而且太常這麼做的話──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
工作人員：在「偶像大戰爭」上引起一小波話題的 MORE MORE JUMP！成員們， 似乎只能在放學後進行活動呢。
高層：什麼？ 那之前委託她們的外景採訪員工作，不就很難配合了？
工作人員：是的，她們傳了訊息過來，說「希望能夠改時間」……
高層：不行不行，這可是「時髦女孩咖啡廳特輯」耶！？ 要是把時間往後延，就變成「富有情調的大人晚餐特輯」了！
工作人員：您說得對，這樣一來節目的宗旨也會改變， 我會聯絡她們，說我方要取消這次的通告。
高層：……話說回來，雖然她們之中有很多當過偶像的成員， 但改時間這種要求， 也該等她們跟之前的ASRUN差不多紅再提吧。
高層：總之今後就別發她們通告了， 把她們加進委託演出的黑名單裡吧。
工作人員：我明白了！ 我也會告知台長，把她們列為我們電視台的拒絕往來戶！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：──會變成這樣也說不定！
鏡音連：「會、會變得這麼嚴重嗎？」
鏡音連：「但我能理解妳不想給工作對象添麻煩的心情， 要是今後因此接不到工作邀約也很傷腦筋呢。」
實乃理：……嗯，所以我還是覺得很難去改動工作時間。
實乃理：可是可是，這樣一來，我就還是得放棄其中一邊才行了。 那樣的話，為了我們的夢想，我認為轉去學分班應該比較好……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：但我又覺得自己好像沒有像小莉她們那樣， 仔細思考過轉去學分班的優缺點……
鏡音連：「那妳『仔細思考看看』不就好了嗎？」
實乃理：咦？
鏡音連：「小實妳剛才為了尋找能兩者兼顧的方法， 而在安排行程表……」
鏡音連：「那接下來就假設自己『已經轉去學分班了』， 再試著去排行程表如何？」
鏡音連：「這麼一來，像是在學校的時間有多長， 或是能夠接多少工作……」
鏡音連：「妳就能逐漸掌握這類具體的資訊， 或許也就能搞清楚優缺點了喔。」
實乃理：有、有道理……！ 畢竟有些事情不試試看就不會知道嘛！
實乃理：那我馬上來排排看！ 就把這份行程表取名為「花里實乃理，朝著偶像之路勇往直前版」！
（黑屏转场）
