98-2 朝著偶像之路勇往直前版本是

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽、鏡音連）

（白屏转场）
（背景切换）

【實乃理的房間】

實乃理：嗯……排成「朝著偶像之路勇往直前版」後， 再來看一整個月的行程……
實乃理：啊……下午幾乎都要工作。 也就是說，會變成只有早上能上課……
鏡音連：「原來有那麼多工作啊。」
實乃理：拍攝之類的工作大多一天就能結束…… 但像錄影類的工作可能會有很多會議，就會花蠻多時間的呢。
實乃理：照這樣看來，像這次遠足之類的活動， 除非能完全對上我的行程安排，否則就沒辦法去了。
鏡音連：「小實……」
實乃理：啊，不過……
實乃理：如果是照這個行程， 本來以為接不了的「愛芯偶像」採訪也就可以接了。
鏡音連：「愛芯偶像？」
實乃理：嗯，那是一個偶像的綜合資訊網站喔！ 除了新聞之外，它還會刊登一些訪談，我平時也很常看喔！
實乃理：所以接到工作邀約時，我覺得好像在做夢一樣～ 沒想到我們的訪談居然能刊登在那個網站上……
實乃理：但拍攝日當天我和小遙要上學， 小雫和小莉則要去做別的工作，所以沒辦法接受採訪。
鏡音連：「原來是這樣啊……真可惜。」
實乃理：不過，以這個「朝著偶像之路勇往直前版」來看── 如果我是讀學分班，就能接下這份工作了呢。
實乃理：而且……像這樣認真檢視行程表， 就覺得我在學校的時間其實很長耶～！
實乃理：雖然仔細想想，這也是理所當然的嘛！ 畢竟我們是高中生，必須要好好唸書。
鏡音連：「……的確，沒想到轉去學分班就能空出這麼多時間， 真令人驚訝呢。」
鏡音連：「這裡還有另一份行程表，這是為了什麼而安排的？」
實乃理：啊，那是我們現在的行程表， 是小莉為了讓我們盡可能接下更多工作而安排的喔！
鏡音連：「這樣啊……行程從早到晚排得滿滿的耶。 我一方面覺得妳們真厲害，居然能做這麼多事……」
鏡音連：「但也有點擔心起妳們的身體了。」
實乃理：是啊……我們是有互相提醒過至少要顧好身體啦……
實乃理：但小莉和小雫在午休時間也能自由活動， 所以有的時候可能會讓她們比較辛苦一點。
實乃理：……可是轉去學分班的話我就會比較有空， 應該能避免這種情形發生，也能比現在接下更多工作了……
實乃理：既然這樣，我──
實乃理：──我果然還是該轉去學分班吧。
鏡音連：「小實……」
實乃理：為了舉辦巨蛋LIVE， 現在最重要的是讓更多人認識MORE MORE JUMP！……
實乃理：既然如此，我就得接很多工作才行。 如果轉去學分班能辦到這一點，那我覺得這麼做比較好。
鏡音連：「……說得也是。」
實乃理：……所以我明天會去找老師商量看看。
實乃理：畢竟我還有很多事不清楚， 比如因為工作而沒辦法去上的課該怎麼補回來， 以及考試制度之類的……
實乃理：我想先找老師商量……仔細思考過後再下結論。
鏡音連：「……這樣啊。」
鏡音連：「妳做事果然很有妳的作風呢。」
實乃理：咦？這是在稱讚我嗎……啊。
實乃理：哇，已經這麼晚了！ 連，抱歉讓你陪我到這麼晚！
鏡音連：「我沒關係啦。 而且妳的表情看起來也比剛才開朗多了呢。」
實乃理：欸嘿嘿，這都是多虧了連喔。 我覺得剛才亂成一團的思緒都整理清楚了！
實乃理：等我統整好想法之後，也會去找大家報告的！
鏡音連：「謝謝，我們會等妳的！」
鏡音連：（如果小實跟小莉一樣，因為朋友而迷惘的話， 我本來打算把在「世界」說過的那些話告訴她的……）
鏡音連：（但小實正努力以她自己的做法向前邁進。）
鏡音連：（……既然如此，現在應該就不必多嘴了吧。）
鏡音連：（小實，加油。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園】

實乃理：謝謝老師的說明！
老師：不客氣，有什麼不懂的地方都可以儘管來問喔。
實乃理：（……還好有來請教老師關於學分班的事。 老師把我不懂的部分全都仔細告訴我了。）
實乃理：（可是……讀書方面好像比我想像的還要辛苦。）
實乃理：（我本來以為沒辦法去上的課， 應該會透過補課之類的方式補回來…… 結果好像沒有那種措施，得靠自己唸書才行。）
實乃理：（……不過說得也是。 況且就算有補課，我可能也會因為工作而沒辦法參加， 老師要配合每一個學生也會很辛苦。）
實乃理：（也就是說……學分班的同學都是在工作空檔抽時間唸書的吧。）
實乃理：（而且學分班也還是有考試， 得自己擬定計畫備考才行──）
實乃理：（──好、好辛苦喔。 原來小莉和小雫一直以來都是這麼做的……真了不起。）
實乃理：（……小遙從國中開始到不久前， 也一直都處於這種狀態呢。）
實乃理：（她也說過自己沒什麼機會參加運動會和校慶……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
實乃理：（……轉去學分班的話，我也會變成那樣吧。）
實乃理：…………
志步：實乃理，妳在自言自語什麼啊？
實乃理：──啊，小步、小羽！
志步：妳一下課就馬上衝出教室，我還想說妳是怎麼了…… 原來是去教師辦公室了啊。
心羽：妳拿了好多資料喔……難道是老師找妳做事嗎？
實乃理：啊……這、這些是──
實乃理：哇！資、資料都掉了～
志步：……真是的，妳在搞什麼啊。
心羽：妳、妳還好嗎！？ 我也來幫妳撿──啊。
心羽：「轉入學分班相關事宜」……？
實乃理：啊……
（黑屏转场）
