98-8 不變的心願

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、小豆澤心羽、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【十字路口】

實乃理：欸嘿嘿嘿……小遙，今天真的好開心喔！
遙：對呀，沒想到她們居然會為我們準備這種驚喜。
實乃理：對吧！我本來還想說接下來要好好珍惜每一天…… 結果第一天就留下難忘的回憶了！
實乃理：就算轉到學分班，我也要珍惜今天的──
？？？：「小實、小遙！」
實乃理：咦？這個聲音是……
鏡音連：「兩位晚安。」
遙：大家是怎麼了？
鏡音鈴：「其實我們呀……今天一直在觀察小實的校園生活喔！」
實乃理：咦，是這樣嗎！？
KAITO：「我們想實際看看，並了解妳們珍惜的學校生活是怎樣的一件事。」
鏡音連：「因為當初小莉來找我們討論時，我們給不出什麼好建議。」
巡音流歌：「擅自這麼做，真的很對不起。 但我們無論如何都想了解小實妳們平時的情況。」
實乃理：沒關係，我完全不介意喔！ 而且我覺得你們選在今天觀察，真是選對了！
實乃理：因為我想要珍惜校園生活，所以在這一天做了很多嘗試！
實乃理：啊…… 不過我在課堂上答錯了，希望你們當作沒看到這件事……
MEIKO：「呵呵，的確有過這麼一回事呢。」
初音未來（MMJ）：「小實的校園生活很耀眼，看起來非常快樂…… 看得我也想試著去上學了！」
初音未來（MMJ）：「不過轉去學分班後，或許就不能再過得像今天一樣了吧……」
巡音流歌：「……是啊，我現在好像能充分理解…… 妳們為什麼會煩惱要不要轉去學分班了。」
鏡音連：「……但我覺得不會有問題的。」
鏡音連：「自從聽妳們提起這件事之後， 我就一直很在意妳們珍惜的朋友是什麼樣的人。」
鏡音連：「然後，今天實際見到小實和小遙的朋友──」
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

鏡音連：「我就感受到她們也非常重視妳們喔。」
實乃理：連……
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000203/bg_s000203.png）
鏡音連：「所以我覺得不會有問題的。 妳們對彼此都懷有強烈的情感， 並且被那份強韌的心意連繫在一起。」
鏡音連：「就像KAITO之前說的，那不是會輕易消失的東西──」
鏡音連：「不管小實妳們去了哪裡，這一點都不會改變。」
實乃理：啊……
實乃理：……你說得對。
實乃理：今天和她們一起盡情地玩，還收到了滿載心意的禮物──
實乃理：我真的很慶幸能和她們當朋友， 也覺得以後可以永遠和她們保持友誼──
（白屏转场）
（背景切换）
初音未來（MMJ）：「小實……」
實乃理：所以，我也……沒問題的。 儘管一年的時間很短暫……我的普通高中生活還是過得非常快樂。
實乃理：為了自己的夢想……我想珍惜這段回憶，並向前邁進。
實乃理：然後，我要在工作上全力以赴， 讓更多更多更～多的人知道MORE MORE JUMP！， 希望有朝一日──
實乃理：自己能夠成為傳遞希望的人，並把這份希望帶給所有支持我的朋友。
遙：實乃理……
實乃理：……講出這種話，讓人有點不好意思就是了。
初音未來（MMJ）：「小實，妳一定可以的。」
實乃理：真……真的嗎！？
MEIKO：「是啊，因為小實很清楚偶像就是和觀眾共享情感的人嘛。」
巡音流歌：「不只是小實而已喔。 小遙、小莉和小雫也一樣……」
巡音流歌：「MORE MORE JUMP！的成員們一路走來， 應該和許多人建立起了情感的連結。」
巡音流歌：「坦白說，我覺得這是一件非常困難的事情， 因為只有在雙方都很重視彼此的情況下，這件事才會成立。」
實乃理：小流歌……
KAITO：「……這樣一想，就覺得這跟『和朋友之間的連繫』很相似呢。」
KAITO：「我認為妳們能夠和很多人建立起情感的連結──」
KAITO：「也覺得妳們能夠將希望傳遞出去喔。」
遙：KAITO……
MEIKO：「小實和小遙也確定要轉去學分班， 大家今後將會展開比以前更全面的偶像活動……」
MEIKO：「工作增加，藉此讓更多的人認識妳們── 我覺得這是令人非常開心的事，但是…… 遇到的阻礙也會跟著變多。」
MEIKO：「不過越是在那樣的情況下， 我就越不希望妳們忘記這份重要的心意。」
實乃理：重要的心意……
鏡音鈴：「啊，我懂喔！」
鏡音鈴：「就是小實剛才也有說到的『想把希望傳遞給大家』的心意吧！」
KAITO：「那的確是MORE MORE JUMP！最重要的精神…… 往後也不會有所改變吧。」
MEIKO：「是啊，妳們至今也都靠著那份心意，跨越了種種難關。」
MEIKO：「所以只要不忘記這點， 不管遇到什麼事情，一定都不會有問題的──」
MEIKO：「我是這麼相信的。」
實乃理：小MEIKO……
實乃理：（……說得也是。）
實乃理：（從今以後，我的生活會徹底改變…… 現在還看不見的某些事物一定也會逐漸浮現。）
實乃理：（或許不見得總是一帆風順，有時可能也會感到很難受。）
實乃理：（不過……）
實乃理：謝謝你們。
實乃理：我也覺得不管發生什麼事情，都不會有問題的。
遙：實乃理……
實乃理：啊……辛、辛苦的部分當然還是會很辛苦， 一想到以後要是非得去經歷自己討厭的事情才行， 我也會覺得很害怕……
實乃理：但就像小MEIKO說的，我有這份「想傳遞希望」的心願──
實乃理：還有MORE MORE JUMP！的大家陪在我身旁。
實乃理：一路走來真的發生了好多……好多好多的事情， 但是我都和大家──
實乃理：──還有小未來你們一起克服過來了。
鏡音鈴：「妳說『跟我們』……」
實乃理：……欸嘿嘿，因為很難為情，以前都沒有講出這些話的時機……
實乃理：真的很謝謝你們一直在關心我們。
實乃理：今天還觀察了校園生活，藉此理解我們…… 你們的這份心意讓我感到很開心喔！
初音未來（MMJ）：「小實……」
遙：對呀，當我們有煩惱時， 你們總是願意聆聽，還會給我們建議呢。
遙：……我真的很感謝你們的支持喔。
實乃理：嗯！要不是有小未來你們的支持，我們也沒辦法走到這裡呢。
實乃理：從這一點來說──
實乃理：會讓人覺得「你們也是MORE MORE JUMP！的一員」呢！
初音未來（MMJ）：「……！」
實乃理：啊……這樣說是不是對偶像前輩很沒禮貌啊！？
MEIKO：「……沒這回事喔。」
KAITO：「嗯，我聽了很高興……！我會珍惜剛才那句話的。」
實乃理：太好了！
實乃理：……我呀，很清楚小未來你們總是想為我們加油打氣喔。
實乃理：所以──
實乃理：今後我想努力下去，不管發生什麼事……
實乃理：我都想回應這份把你們跟我們連繫在一起的心願──
實乃理：也想將希望傳遞給更多更多更～多的人！
鏡音鈴：「……嗯！」
初音未來（MMJ）：「我很期待喔！」
（白屏转场）
（播放视频：02_idol_ed2）
（黑屏转场）
