98-3 分離這件事

（登场角色：日野森志步、花里實乃理、小豆澤心羽）

（白屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園 中庭】

志步：──也就是說，實乃理妳打算轉去學分班嗎？
實乃理：嗯，對。 雖然我還沒完全決定好……
心羽：這樣啊……畢竟小實妳們最近上了電視和廣播節目， 的確變得越來越有名了呢。
志步：對啊，我姊姊剛上高中時也常說， 讀學分班之後變得更方便工作了……
志步：如果這有助於妳實現夢想，我覺得也挺不錯的。
實乃理：小步……
心羽：……但感覺有點捨不得耶。
實乃理：咦……？
心羽：啊，我當然知道小實妳一直很努力從事偶像活動──
心羽：如果那麼做會更方便從事偶像活動…… 對妳來說應該是好事，所以我想支持妳的選擇……
心羽：但這樣我們就不會再同班， 在學校碰面的機會也會變少了。
實乃理：啊……
實乃理：……其實我也有點在意這件事。
實乃理：現在在上學分班的小莉和上過學分班的小遙都說， 轉去學分班會跟朋友疏遠，因而感到不捨……
志步：不過，那很正常吧？ 畢竟待在學校的時間變少， 能跟朋友待在一起的時間自然也會變少。
志步：那也是沒辦法的事吧。
實乃理：說……
實乃理：說得也是……
志步：……但這不是我能說三道四的事。 因為最後要做出決定的人是妳。
志步：但如果換成是我，我應該會選擇學分班。
實乃理：咦……
志步：能跟朋友碰面的機會確實會減少沒錯， 但在學校的關係又不是全部。
志步：雖然忙起來應該會更難見到面， 可是只要想跟朋友玩，隨時都能一起玩吧？
志步：而且如果學分班會是實現夢想的捷徑， 那轉過去絕對比較好。
心羽：……我也這麼覺得。
實乃理：小羽也是嗎？
心羽：啊……雖然我剛才說會有點捨不得……
心羽：但我試著站在小實的立場想了一下，就覺得…… 如果轉去學分班是實現夢想的最佳途徑， 那我可能也會這麼做……
實乃理：小羽……
心羽：儘管以後可能沒什麼機會能三個人一起吃午餐， 或是像這樣聊天──
心羽：但如果小實能實現夢想…… 能以偶像的身分，將希望傳遞給許多人的話， 那我會希望妳轉去學分班。
實乃理：啊……
實乃理：……謝謝妳們，幸好有找妳們聊聊。
實乃理：我覺得我獲得了滿滿的勇氣！
志步：……那就好。
實乃理：就算我真的轉去學分班，也會像現在這樣傳訊息給妳們喔。 我會每天──
實乃理：──不對，我會每隔一小時就聯絡妳們的！！
志步：抱歉，那樣我會覺得有點負擔。
（背景切换）
實乃理：咦～～！！！
（黑屏转场）
（背景切换）

【實乃理的房間】

實乃理：哼、哼、哼……
實乃理：跟小步和小羽一起拍了大頭貼～♪
實乃理：欸嘿嘿，把照片放進手機殼裡吧！
實乃理：……真是太好了。 小羽她們說會一直和我當朋友，並支持我……
實乃理：我……也是這麼想的喔。 就算沒辦法在學校見面，我也想一直和她們兩個當朋友。
實乃理：……所以一定沒問題的。 只要有這份心意，我們就不會分開吧。
實乃理：──好。
實乃理：再來只剩學業的事了。
實乃理：轉去學分班的話，學業問題就得全部靠自己解決了。 畢竟只能自己讀課本，到時候也不會有時間去問老師……
實乃理：……我做不做得到呢……
實乃理：不對，不是「做不做得到」──
實乃理：而是必須做到才行。
實乃理：爸爸、媽媽！我有話想跟你們說──
（黑屏转场）
