為了專場LIVE，MORE MORE JUMP！認為需要更進一步練習，因此決定進行集訓並作為直播企劃！ 愛莉想了一份特訓清單，就在大家努力進行各式各樣的訓練時，實乃理看起來好像在煩惱著什麼……？

67-1 朝專場LIVE前進

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【舞台的「世界」】

愛莉：大家聽我說！
鏡音連：咦，怎麼了嗎？
愛莉：其實呢──
初音未來（MMJ）：其實呢……！？
愛莉：專場LIVE的會場終於確定了！
鏡音鈴：哇，這樣啊～！
巡音流歌：恭喜妳們！是怎麼樣的會場呢？
遙：是從澀谷車站走一小段路就可以抵達的表演廳， 聽說可以容納約700名觀眾。
MEIKO：700名觀眾……規模比之前大不少呢。 真虧妳們能借到這麼大的表演廳！
愛莉：……不過，考慮到直播的觀看人數， 我覺得這個會場可能還太小了。
巡音流歌：哎呀，是這樣嗎？
愛莉：因為遙和雫的粉絲特別多呀。 不過，大會場要花的預算也比較多， 考量到營運問題，我認為目前我們處理不來。
遙：而且這是我們的第一場專場LIVE， 希望觀眾都能盡興而歸。
遙：當然當天一定會請工作人員， 但我們討論之後還是覺得， 把規模控制在我們的視線範圍內比較好。
鏡音連：這樣啊……確實，如果是自己來主辦活動， 一開始先減少觀眾人數，觀察一下情況比較好。
愛莉：話雖如此，但這些全都只是預測而已， 實際情況不知道會怎麼樣。
愛莉：搞不好到時候觀眾根本不到700人， 結果造成虧損，那才是真的麻煩呢。
實乃理：說、說得也是…… 如果出現虧損的話，就得由我們自己去想辦法處理對吧。
愛莉：不過，事先想那麼多也沒有用。
愛莉：我們現在就努力， 盡量讓更多觀眾喜歡上MORE MORE JUMP！吧！
實乃理：小莉……
實乃理：──嗯！ 一起拼命努力，邁向正式演出吧！
雫：不過會場確定之後， 就有種終於真的要舉辦專場LIVE的感覺了呢。
遙：就是啊。 還有長谷川同學替我們創作的新歌， 要在正式演出前把歌和舞蹈都練好才行。
鏡音鈴：新歌的舞蹈該不會已經編好了！？
愛莉：嗯，不久前編好了。 現在我們正在各自練習負責的部分。
KAITO：這樣啊，那一定要讓我們看看。
雫：聽到你這麼說真是太好了。 今天我們來這裡就是為了報告會場確定的事， 還有請你們看看我們的舞蹈。
初音未來（MMJ）：咦！是這樣嗎？
遙：嗯。這次新歌的舞蹈有之前很少挑戰的動作， 所以我們想聽聽客觀的意見。
實乃理：如果有發現什麼問題，不用客氣儘管說！ ……我也要順便讓大家看看我最近自主練習的成果！
鏡音連：我知道了。 我會把自己當成是期待妳們演唱會已久的觀眾， 用那樣的心情看妳們表演。
愛莉：呵呵，請多指教囉。 那麼──我們馬上開始吧！
（黑屏转场）
愛莉：呼…… 怎麼樣……？
實乃理：我們跳得好嗎～！？
初音未來（MMJ）：妳們跳得很棒喔～！
巡音流歌：是啊！ 大家看起來閃耀動人，非常可愛。
實乃理：哇，太好了……！
鏡音鈴：獨舞的部分也很棒呢！
愛莉：真高興聽到你們這麼說。 ……不過，我覺得我們還有需要改善的地方。
初音未來（MMJ）：啊……難道是快到副歌的那個部分嗎？ 就是大家一起變換站位的地方。
初音未來（MMJ）：如果是平時的話應該會很整齊， 但是我覺得妳們那邊好像有點混亂。
實乃理：果然看得出來啊…… 我也覺得那個部分有點鬆散……
實乃理：該怎麼說呢，我光是跳舞就用盡全力了， 沒辦法好好配合大家變換動作的時機。
實乃理：而且專場LIVE不是只有一首歌， 而是要連續跳好幾首吧？
實乃理：這樣一來體力也會漸漸消耗掉， 我有點擔心會越來越沒辦法配合大家的動作……
愛莉：實乃理……
愛莉：──老實說，如果只看剛才那首歌， 有些地方不只實乃理，而是所有人的步調都不一致。
愛莉：不過說得也是……考慮到要在專場LIVE表演， 個人的動作和整體的整齊度都要提升才行。
遙：我覺得就只能拼命練習了，不過…… 不知道有沒有什麼其他更有效率的方法？
MEIKO：哎呀，我有個好方法哦。
雫：好方法？
鏡音連：妳是說……
MEIKO：當然是集訓囉♪
實乃理：集訓……！？
初音未來（MMJ）：啊，這麼說來我們之前也辦過集訓呢！ 因為我們想跳一支六人要配合得天衣無縫的舞。
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000105/bg_s000105.png）
巡音流歌：然後小MEIKO就提議集訓…… 多虧了那次集訓，大家都進步很多呢♪
鏡音鈴：我因為非常需要加強基礎體能，做了一百下仰臥起坐…… 我記得隔天肌肉超級痠痛。
KAITO：我們還比照兩人三腳的方式， 用六人七腳跑了好多地方。
鏡音連：然後晚上大家用睡袋睡在一起……
鏡音連：那時候雖然累到動不了， 但因為大家一直待在一起， 所以感覺默契變得越來越好了。
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：這樣啊……！ 儘管各位的歌唱舞蹈都已經非常在行了， 但還是會做這種訓練啊……！
KAITO：雖然很辛苦，但可以確實感覺到團隊合作變好了。 就這點來說，我也很推薦集訓。
遙：……這確實有可能是個好主意。
愛莉：我之前也參加過幾次集訓，成效真的很好。 而且可以從早練到晚，不用擔心時間問題。
實乃理：我、我想試試看！
實乃理：因為我自主練習時也遇到了做不好的地方， 想請大家給我一些建議…… 也算是為了專場LIVE，我想成為更好的偶像！
雫：我也很想試試看， 感覺能讓歌唱和舞蹈都更加進步。
愛莉：呵呵，看來大家都幹勁十足呢。 既然如此，就來試試看吧。
遙：不過要辦的話，要先設計好練習清單吧。 基礎體能的特訓是不可或缺的， 加入讓大家一起集中練舞的時間可能也不錯。
雫：說得也是。 如果要去比較遠的地方，希望可以做些平常無法做的練習……
愛莉：確實會想弄個集訓專用的練習清單呢。 ……例如在沙灘上跑步之類的？
遙：沙灘啊…… 在沙灘上跑步對關節造成的負擔比較小， 還能鍛鍊肌肉，感覺還不錯。
實乃理：這樣啊！ 好想試試看喔～！
雫：不過……這樣沒問題嗎？ 雖然說是特訓，但要是跟不上初次訓練的內容， 或是辛苦到撐不下去……
愛莉：我覺得不能為了特訓累壞身體， 也不用安排太嚴格的訓練內容，我想想……
愛莉：既然如此，我們來直播集訓的過程怎麼樣？
實乃理：咦？直播？
愛莉：是的，妳沒聽錯。 我想到，這樣就可以解決剛才我們想到的所有問題。
愛莉：我們可以透過直播宣傳專場LIVE， 進而增加觀眾……
愛莉：而且就算練習很辛苦，只要想到大家都在看， 就能繼續努力了吧？
遙：確實感覺很有趣，不過…… 我們之前也直播過練習的過程，觀眾會不會看膩了啊？
愛莉：別擔心，關於這一點我也有對策。
愛莉：而且如果要直播的話…… 關於剛才提到的「特別的練習清單」， 我應該也能想出不錯的點子。
實乃理：咦，真的嗎！？
愛莉：是啊！ 所以，這次的集訓可以交給我來安排嗎？
愛莉：我一定會讓大家在這次的集訓中收穫滿滿！
遙：既然愛莉都這麼說了，那就交給妳吧。
實乃理：不知道會是怎樣的集訓呢？ 真期待～！
鏡音鈴：嗯嗯！到時我也去偷看一下吧！
MEIKO：妳在這裡講出來就不算是「偷看」了啦……
（黑屏转场）
（背景切换）

【愛莉的房間】

愛莉：嗯，直播企劃和訓練內容的點子都在這裡了。
愛莉：接下來就是安排內容細項， 要能訓練基礎體能和團隊合作， 同時也要讓看直播的觀眾覺得有趣。
愛莉：而且考量到觀眾的感受， 為了讓他們看出最後集訓的成果， 一開始先讓大家知道每個人的基礎能力比較好。
愛莉：啊，這樣的話……！
愛莉：──嗯，大功告成！ 這樣完美方案應該就完成了， 可以讓實乃理她們和粉絲都感到滿意……
愛莉：呃，已經兩點了！？ 比想像中還花時間呢……
愛莉：不過，能想出有趣的內容真是太好了。 只要確實完成這些訓練項目，應該就能提高向心力， 以絕佳的狀態迎接專場LIVE！
愛莉：……專場LIVE啊……
愛莉：雖然以前總是想著有一天要辦專場LIVE…… 不過沒想到真的能和MORE MORE JUMP！一起走到這一步。
愛莉：……這些日子發生了不少事呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：我們辦了第一場活動， 之前還有長谷川同學的那件事……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：現在回想起來，雖然有很多辛苦的地方， 但我發現大家每經歷過一次困難，就成長了許多。
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：尤其是實乃理，即使遭到粉絲批評、 必須付出比別人更多的努力， 還是盡全力跟上我們這些老手。
愛莉：……這麼說來， 這是實乃理第一次參加專場LIVE呢。
愛莉：專場LIVE和一般LIVE的氣氛完全不一樣， 可以得到粉絲的熱烈回應， 而且他們都是特地來看我們表演的……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：雖然會非常緊張，但也會充滿期待和興奮……
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：……呵呵，讓我想起那時的事了。
愛莉：我當時也是這樣，相信對實乃理來說， 第一次的專場LIVE一定會成為難忘的珍貴回憶。
愛莉：所以我一定要讓這次的專場LIVE成為最棒的演出！
（黑屏转场）
