67-4 確實地進步

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【海灘】

初音未來（MMJ）：「──好驚人喔。 直播時有這麼多人來留言啊。」
愛莉：對啊，一開始的留言數跟平時差不多， 但直播到一半就開始暴增，我看得眼睛都要花了。
雫：像這樣回顧留言就會發現， 好像也有不少人是第一次看我們的直播。
MEIKO：「好像是耶。 『我還以為愛莉離開QT後就完全不上電視了， 沒想到是在這種地方活動啊』──」
MEIKO：「『看到小雫跟小遙，讓人有種懷念的感覺～！ 讓我想起之前當偶像宅的時期了！ 我要來訂閱頻道！』……大家是這樣說的。」
愛莉：呵呵，好開心喔。
遙：也有很多人留言給實乃理喔。 像「做得好！」，或是「我是第一次看到她， 但我喜歡她認真的樣子」等等。
實乃理：哇……！大家太抬舉我了！
巡音流歌：「而且……妳們看。 直播都已經暫停了，好像還有人一邊留言一邊等待著。」
巡音流歌：「還有人說『我要在這裡等兩小時』呢♪」
遙：真厲害呢。 這場直播幾乎長達24小時，還是有人想全部即時收看。
遙：特訓是很重要，但是為了回應觀眾， 我們也得做出不輸他們熱情的直播呢。
雫：是啊！接下來也一起加油吧！
愛莉：呵呵，大家都幹勁十足呢。
愛莉：那麼，我們也差不多休息夠了， 開始進行下一個特訓吧。
實乃理：咦？可是，我們不是才剛剛開始休息嗎？
遙：而且，我們是預計兩小時後才要繼續直播吧？
愛莉：真是的，妳們是不是都忘了很重要的事？
愛莉：新歌的舞蹈特訓不能被粉絲看到， 只能趁現在練習了。
實乃理：啊，對耶！ 新歌部分還得對粉絲保密！
遙：既然設備都架好了，我們錄下來看看吧？ 這樣也比較能客觀地審視我們的練習狀況。
愛莉：好主意，就這麼辦！
雫：那麼，可以麻煩小未來你們擔任觀眾的角色嗎？
初音未來（MMJ）：「沒問題！我會充滿活力地炒熱氣氛的♪」
鏡音鈴：「要是有注意到什麼，我會告訴大家的！ 妳們要加油喔～！」
實乃理：嗯！我會努力避免失誤的！！
實乃理：……請開始放音樂！
（黑屏转场）
愛莉：雫，妳的站位有點偏了！ 站位有變化的時候要特別注意！
雫：嗯！
遙：（接著就是這首歌曲的舞步裡最困難的轉圈了。）
實乃理：（嗚嗚，這段舞步我實在不太會跳…… 往軸心腳施力才能保持穩定……看我的。）
愛莉：嗯，很棒！ 實乃理，妳的軀幹很穩喔！
實乃理：哇，成功了……！ 好～我要再接再厲了～！
遙：（再來到我跟雫交換位置的段落了。 我們之前在「世界」練習時差點撞上，超危險的……）
雫：（啊……！這是打西瓜那時的眼神暗號……！）
雫：（既然這樣……！）
愛莉：表現得不錯喔！ 妳們兩個的換位很自然流暢！
實乃理：（哇，大家都展現出特訓的成果了！真厲害──）
實乃理：（──呃，我進副歌時慢了半拍～！）
實乃理：（不、不行不行！ 不要急，好好跟上拍子……）
實乃理：（哇……！小遙剛才的手部動作超漂亮的……！）
實乃理：（我也好希望自己能表現得像她那麼好。 ……我得在舉辦專場LIVE前，好好努力！）
（黑屏转场）
初音未來（MMJ）：「大家～妳們表現得很精彩喔～！」
實乃理：真的嗎！？
巡音流歌：「真的！ 妳們之前在『世界』練給我們看時就很不錯了， 但感覺這次練習又更出色了♪」
KAITO：「有種大家融為一體的感覺呢。」
MEIKO：「可能是集訓馬上有了成效吧？」
愛莉：我剛剛也正好是這麼想的！
愛莉：當然，應該還有可以進步的空間， 我們先來看一下影片吧。
遙：也好，我也很好奇自己在鏡頭前是什麼模樣…… 大家都過來吧，這邊比較看得清楚。
愛莉：對，快過來快過來！ 那我要播放了喔～
雫：啊……！ 從進歌的地方開始就很整齊了呢。
實乃理：不過我在副歌的……這裡！ 犯了點小失誤……
實乃理：影片裡果然就很明顯～ 小遙的手部動作看起來超～輕盈， 我的動作就顯得很笨重……
遙：哦，妳在做那個動作的時候可以想像一下， 自己正在伸手抓住太陽，動作就會好看很多。
實乃理：抓住太陽……
遙：對，還有就是一些注意軀幹動作等等的小訣竅， 不過只要在正式演出前好好練習調整，應該就沒問題了。
MEIKO：「對啊，我覺得妳已經比之前進步了喔。 像大轉圈的時候，妳的身體軸心也很穩定。」
實乃理：哇～謝謝妳們～！
實乃理：不過，我得更努力練習才行。 絕對不能在首次專場LIVE裡，犯下剛剛那種失誤！
愛莉：呵呵，是啊。 我們就在正式演出前，慢慢提升表演水準吧！
愛莉：不只是實乃理， 我們其他人也還有很多有待加強的細節， 得好好進行調整才行呢。
雫：嗯！我也會好好努力，不會輸給小實的。
遙：那現在呢？ 我們剛才已經完整練過一次了， 就先分幾個段落，逐一檢視細節吧？
愛莉：這個主意不錯……
雫：啊，我可以在開始之前先去買個飲料嗎？ 帶來的那些已經喝完了。
雫：我打算去附近那間咖啡廳買…… 如果大家有興趣，要不要一起去？
實乃理：啊，是那間有熱帶果汁的店嗎？ 我剛才看到招牌的時候也很心動呢！
初音未來（MMJ）：「哇，熱帶果汁？好像很好喝……」
鏡音鈴：「真不錯，讓人有種來到海邊的感覺！ 我也好想喝喝看喔～」
愛莉：那等集訓結束後，我去買給你們喝。
鏡音鈴：「可以嗎！？好期待喔～♪」
愛莉：呵呵，那我們也稍微休息一下， 去買那個傳聞中的熱帶果汁吧。
實乃理：好主意！ 那就大家一起──
實乃理：──啊，不過我還是先不去了。 妳們去買就好！
雫：咦？可是…… 小實妳不是也很想喝喝看熱帶果汁嗎？
愛莉：妳不用擔心，我等一下會好好安排個人練習的時間。 所以，妳也不用非得現在一個人努力。
實乃理：啊，原來妳都打算好了啊！
實乃理：……不過， 我還是覺得如果現在暫停練習，我可能會分心。 所以，我等一下再去買就好！
遙：既然如此，我們就不勉強妳了…… 但是，實乃理妳也要稍微休息一下喔。 我們會幫妳買果汁回來。
實乃理：咦，可以嗎！？ 謝謝～！
雫：呵呵，那就待會見囉。
（黑屏转场）
鏡音連：「哇……大海近看起來好漂亮喔。」
愛莉：啊……這麼說來，你們之前看得不太清楚對吧？
巡音流歌：「嗯，不過仔細一看蠻棒的～很有夏天的感覺。 我要是在妳們那邊，可能已經往海裡跳了♪」
遙：我可能有點明白妳的心情。 畢竟我們雖然有搭香蕉船出海，卻沒有游泳。
愛莉：……不過，硬要說的話， 只有實乃理跟我有掉到海裡，算是游過了。
遙：啊，這麼說來的確是……
鏡音鈴：「好羨慕小實跟小莉喔～！」
愛莉：也沒什麼好羨慕的， 我不太確定實乃理當時有沒有餘力享受游泳的樂趣。
雫：小實那時候真的非常努力呢。
遙：對啊，她現在應該也正在練習 剛剛跳舞時提到的那些要注意的地方吧。
初音未來（MMJ）：「……我有點擔心她會不會太勉強自己了。」
愛莉：不過，我也懂她的心情啦。 畢竟對實乃理來說的首次專場LIVE就快要到了。
鏡音連：「……這樣啊，聽妳這麼一說， 妳們當中確實只剩她還沒有專場LIVE經驗了。」
愛莉：對啊。光是所謂的「首次」， 就已經是當事人一輩子僅有一次的特別經驗了……
愛莉：特別是實乃里一直以來都以偶像為目標。 對她來說，那真的是個無可取代的夢幻舞台。
MEIKO：「……妳說得對， 專場LIVE可是新手偶像的遠大目標之一呢。」
MEIKO：「所以說，一路以來付出許多努力的小實， 會這麼拼命也是理所當然的吧。」
雫：……說到這個，在我站上首次專場LIVE舞台時， 也是緊張到心臟都快要跳出來了呢。
遙：我也是。
遙：不過，就算再緊張，心裡還是會想著， 「我一定要用歌聲和舞蹈讓觀眾好好享受」。
愛莉：我超懂妳的意思！ 那當下的感覺既難以言喻，又很難忘對吧。
愛莉：（……好懷念啊。 當時為了眼前的專場LIVE， 我只知道埋頭努力，每天都練習到好晚。）
愛莉：（心裡想著絕對不能失敗， 還在團體練習結束後一個人留下來練習， 對著鏡子檢查自己的動作和調整細節……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（白屏转场）

（回忆切出）

愛莉：（……沒錯， 實乃理現在的心情一定也跟我那時一樣。）
KAITO：「小莉？」
愛莉：……各位，抱歉。 我還是有點擔心實乃理，我去看看她的情況！
遙：啊，愛莉……！？
（黑屏转场）
