67-2 特別企劃！24小時現場直播！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【兩週後】

【海灘】

愛莉：好，要開始囉！ MORE MORE JUMP！為了專場LIVE安排的加強集訓──
愛莉、雫：「將近24小時的直播～！」
遙、實乃理：「耶～♪」
留言：「這是什麼神企劃！整天都能看到MORE MORE JUMP！！」 「要過夜嗎？海邊感覺很有趣～！」 「會做什麼樣的事呢～？」
遙：謝謝大家收看我們的直播。 今天會讓大家看到我們的各種面貌，敬請期待。
實乃理：不過…… 實際上要做什麼，我們也還不知道呢。
留言：「咦，這是怎麼回事？」 「沒事先討論就直接進行集訓……？」 「沒有想好練習清單沒問題嗎？」
愛莉：呵呵呵……
留言：「感覺愛莉看起來很可疑耶！」 「有個人看起來知道內幕」
遙：呵呵，敏銳的人應該已經注意到了吧？
雫：其實今天集訓呢， 包含集訓地點和訓練內容，全都是小莉替我們安排的。
留言：「果然是這樣！」 「畢竟她很擅長這些事嘛」 「也就是說，能看到小莉安排的魔鬼特訓囉！？」
愛莉：呵呵，沒錯。我設計了不單是嚴格， 還能讓大家開心觀賞的特訓內容，敬請期待！
留言：「真不愧是小莉！」 「我超期待的w」 「感覺會讓人想要截很多圖，我先去鍛鍊手指！」
愛莉：那麼，為了回應大家的期待，我們趕快開始特訓吧！ 既然來參加集訓，可不能浪費時間！
雫：說得也是。 雖然有點擔心能不能撐到最後， 但我會拼命努力，讓自己能有所成長！
實乃理：不過，特訓具體來說要做什麼呢？
遙：畢竟是愛莉想的，感覺會出現很不得了的特訓內容呢。 真令人期待。
愛莉：呵呵，雖然覺得難度好像變高了，不過…… 一開始先讓我看看大家的實力吧！
實乃理：實、實力！？
愛莉：呵呵，那我要來公布大家期待已久的特訓內容囉。 首先，我要請妳們搭上──
愛莉：這艘香蕉船！
實乃理：香蕉……船？
留言：「特訓是搭香蕉船……？」 「偶像和香蕉船，那個畫面真美好～」 「香蕉船是什麼？和普通的船不一樣嗎？」
遙：我記得香蕉船是有快艇在前面拉著前進的船吧？ 在這種觀光景點很常見……
愛莉：沒錯，就是妳說的那種香蕉船。 我為了今天的集訓特地去租來了。
雫：嗯，原來是這樣啊。 不過……我們要用這個做什麼樣的特訓呢？
實乃理：我也很好奇！ 如果只是搭香蕉船的話，聽起來很好玩， 沒什麼特訓的感覺啊。
愛莉：呵呵呵。 如果只是搭香蕉船的話，的確會給人這種感覺。 所以呢……More More Mission來了！
留言：「出現了～！」 「果然事情沒有那麼簡單w」 「也就是說，搭上香蕉船之後還要做什麼囉？」
愛莉：那麼就由企劃兼主持人的我來為大家詳細說明吧！
愛莉：在這次的特訓中，每位成員會獨自搭上香蕉船。 等香蕉船移動到比較遠的海面上時，我會下達指示……
雫：下達指示……？
愛莉：然後船上的成員就要對著這個直播鏡頭， 露出充滿偶像魅力的閃亮笑容！
實乃理：…………咦？
遙：就只有這樣？
愛莉：對，就只有這樣喔。
實乃理：嗯～我還是覺得這只是個很有趣的活動啊～
雫：難道船上藏著什麼機關嗎？
遙：還是快艇拉香蕉船的速度很快， 快到會把人甩到海裡之類的？
愛莉：沒有那種綜藝節目中會出現的情節啦。 這次反而很重視安全，會請快艇拉得比平常慢一些。
遙：……是因為一開始只是要先看看大家的實力， 所以沒有安排激烈的訓練嗎？
愛莉：呵呵，妳說呢？ ……那麼首先，請雫第一個挑戰！
雫：咦，我第一個嗎？
實乃理：哦哦！小雫是第一棒！
雫：我不知道自己能不能做好…… 但我會努力的！
（黑屏转场）
雫：我準備好了！
愛莉：嗯，看起來萬無一失呢。 那我要下指示請駕駛開船囉～！
實乃理：小雫，接下來不知道會發生什麼事，妳要小心喔！ 說不定會有鯨魚突然從下面冒出來！
遙：我覺得不會發生這種事啦……
雫：就、就算鯨魚突然冒出來， 我也會努力不要驚慌的……！
愛莉：好了好了，要開始倒數計時囉！ 3……
愛莉的聲音（愛莉）：2……
愛莉的聲音（愛莉）：1……
愛莉：Go!
雫：呀啊……！
實乃理：哦～！ 已經跑那麼遠了！
雫：呵呵，香蕉船真厲害， 可以像這樣在海面上跑。
遙：真好，感覺海風非常舒服。 ……不過，目前還看不出什麼特別的。
實乃理：嗯…… 不過，說不定小雫已經察覺到什麼了！？
實乃理：喂～小雫～！ 妳還好嗎～？
雫的聲音（雫）：嗯～！ 剛才有魚從我附近跳出來！ 真想讓大家也看看～！
實乃理：咦，真好～我也好想快點搭上香蕉船～！
遙：呵呵，她看起來很開心。 ……不過，到頭來船上沒有暗藏什麼機關嗎？ 那這次特訓的意義……
愛莉：……呵呵，真不愧是雫。
遙：咦？ 那是什麼意思──
愛莉：好，看來已經順利移動到海面上了， 接下來就來進行任務吧。
愛莉：……雫～！ 朝這邊露出偶像微笑！
雫：偶像微笑…… 像這樣嗎？
留言：「呃……這笑容的破壞力太強了！」 「太神了，忍不住膜拜起來！」 「真不知道是雫大人太耀眼還是太陽太耀眼」
遙：大、大家刷留言的速度好快啊……
愛莉：不過我能理解。 海洋和雫的笑容超級搭，就像耀眼光芒的急流…… 不，是洪水的感覺。
愛莉：實乃理妳覺得呢？
實乃理：……這個嘛，身為偶像粉絲的我覺得……
實乃理：連船下濺起的水花都像是小雫的一部分，非常好看！ 再加上「雫」這個名字的涵義──水滴， 讓人覺得她是水中的精靈！
留言：「不愧是實乃理，真了解我們的想法！」 「小實的講評真是值得信賴」
遙：看來得到大家的認可了呢。
愛莉：……那麼，實乃理評審， 雫的偶像微笑是100分嗎？
實乃理：嗯！100分還不夠，我甚至想給她100億分～！
愛莉：……我懂妳的心情，但為了避免造成分數通膨， 還是給100分吧。
愛莉：那麼雫，妳可以回來了～！
雫：好～！ 駕駛先生，麻煩你了。
（黑屏转场）
雫：呼……搭香蕉船很舒服耶。 我玩得很開心。
遙：雫，歡迎回來。
實乃理：小雫的偶像微笑太棒了～！ 才看了一眼，心臟就好像被人抓住一樣～！
實乃理：啊！難道所謂的特訓…… 是要欣賞大家的偶像微笑，然後看心臟能撐多久嗎！？
愛莉：不是那樣啦。
雫：這麼說來，結果連我也不知道這是什麼樣的特訓。 因為我覺得我玩得很開心啊。
遙：……單純是偶像微笑的分數檢定嗎？ 如果是的話， 我是能理解愛莉所謂的「現在的實力」是什麼意思……
留言：「但如果是這樣的話，用不著搭香蕉船吧？」 「難道小莉的企劃失敗了！？」 「↑不，我覺得一定有特殊用意！」
愛莉：呵呵，大家的反應很熱烈呢～
愛莉：好了好了，大家先別急。 先讓所有人一個一個來吧！
愛莉：所以接下來輪到遙，麻煩妳了。
實乃理：唔！！ 可以看到小遙在水上展露偶像微笑……！
遙：……雖然不知道能不能像雫那樣耀眼， 但我會試試看的。
（黑屏转场）
愛莉：那要開始囉。 螢幕前的各位也一起倒數！
愛莉：3……！
遙：（果然實際搭上船後也感覺不出什麼異樣。）
遙：（不過，愛莉應該不會想出沒有意義的企劃…… 一定還有什麼特殊的安排，我要謹慎一點。）
雫：2……
實乃理：1──！
愛莉：出發！
遙：啊！
遙：這股、力量……！
實乃理：小遙～！路上小心～！
遙：（原來如此……是這麼一回事啊。）
遙：（考慮得相當周全，真不愧是愛莉。）
（黑屏转场）
