67-7 追隨光芒

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫）

【幾小時後】

【海灘】

愛莉：謝謝大家的觀賞！
愛莉：那麼，特訓直播的後半段就到此結束囉！
留言：「舞蹈特訓進步好多，嚇了我一跳耶」 「讓我開始超期待專場LIVE了！」 「要是也有晚上的直播就好了～」
愛莉：呵呵，當然晚上也可能會…… 來場快閃直播也說不定，大家要多多關注喔！
留言：「欸～！那我就不能去洗澡了！」 「拜託一定要錄影存檔啊！」 「↑剛剛有說所有的直播都會存檔喔」
遙：一直即時陪我們直播到現在的觀眾， 還有觀看重播的觀眾，真的很謝謝你們。
實乃理：又到我們暫時分別的時候了。 那麼大家……
愛莉、遙、實乃理、雫：「晚安～！」
愛莉：……好了，大家後半段的特訓也辛苦了！
雫：雖然很辛苦，但我們堅持到最後了呢。
實乃理：嗯！不過，我們真的一整天都在動， 我已經累趴了……
遙：呵呵，那我們就去泡個溫泉放鬆一下吧。
實乃理：哇，好耶～！ 我從聽說有溫泉開始，就一直很期待呢！
愛莉：好主意，那妳們先去吧。 我在這附近閒晃一下再過去。
雫：妳有什麼事要忙嗎？
愛莉：我只是想散個步啦。 也只有現在才有這機會在夜晚的海邊走走吧？
遙：這樣啊…… 那我們就先過去囉。
愛莉：嗯！妳們好好享受溫泉吧！
（黑屏转场）
愛莉：呼……夜晚的海邊有種神秘感，真不錯。
愛莉：晚風吹起來也很舒服…… 要是在這種地方放煙火開直播，好像也蠻好玩的……
雫：小莉！
愛莉：哎呀？妳不是跟遙她們一起去泡溫泉了嗎？
雫：嗯，我原本要跟她們去沒錯…… 不過，既然小莉要去散步，那我也想跟妳一起去。
愛莉：呵呵，妳說這什麼話啦。 不過，雫妳想走就一起吧。
愛莉：……話說回來，妳不覺得這裡的風景很美嗎？ 夜晚的海景也不輸傍晚時分，我很喜歡。
雫：嗯，我也覺得。 ……如果把這片景色一起直播出去， 觀眾們說不定也會很開心呢。
愛莉：啊，我剛剛也有這個念頭！ 等遙她們泡完澡，就來提議看看吧。
雫：嗯！
雫：話說回來，今天的直播很厲害耶。 好像還登上什麼排行榜了？
愛莉：哦，妳說的是影片網站的急速上升排行榜對吧！ 雖然只有一瞬間，但真的沒想到能衝得這麼高。
雫：呵呵，這都要感謝小莉替大家做了完整規劃， 包括過夜地點到好玩的特訓都是。
愛莉：我很高興聽到妳這麼說，不過都是小事啦。 直播能這麼有趣也都是大家的功勞。
愛莉：而且，之所以能感覺到特訓有所成效， 也是因為有大家的努力啊。
雫：大家的確都很努力呢！ 無論是香蕉船特訓，還是打西瓜特訓……
雫：啊，對了，關於剛剛直播中的舞蹈特訓…… 我被小實的表現嚇了一跳呢。
愛莉：呵呵，妳說那時候啊──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：好，這是今天最後的特訓了！ 好好把舞跳完，把我們的成果展現給大家看吧！
實乃理：是！
愛莉：（……不知道我剛剛那些話，實乃理有沒有好好記住。）
愛莉：（如果那段話已經在實乃理心中成形…… 她一定會變得比剛才──更加耀眼的！）
實乃理：留意自己想傳達的對象──
雫：（……小實？）
愛莉：（……嗯，感覺不錯！就保持這樣進副歌──）
遙：咦……！
雫：（小實的動作……好像跟平常不同了……！）
雫：（感覺充滿了生命力……）
雫：（她的視線好像放得比平時還遠。 她在看哪裡……？鏡頭後面嗎……）
雫：（啊……難道說…… 她在看鏡頭另一端的觀眾嗎……！？）
愛莉：……挺行的嘛。
愛莉：（她太想把自己的心意傳達給大家， 導致重心前傾，身體軸心不穩。）
愛莉：（實乃里現在的舞蹈動作比之前遜色很多。 不過──就算動作不夠純熟，現在的她……）
雫：（莫名地讓我覺得……）
雫：（超可愛的……！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：當時看著小實跳舞的觀眾們也很開心對吧。
愛莉：呵呵，對啊！還有很多人留言說， 「我好像跟實乃理對上眼了！」
雫：我在小實旁邊跳舞的時候，也覺得她正在看著觀眾呢。
雫：一定是小莉的建議發揮效果了吧。 妳跟她說了什麼？
愛莉：我只是跟她聊了一些往事。
雫：往事……是妳的往事嗎？
愛莉：……嗯，我還跟她說了我在練習生時期想到的── 把自己的魅力發揮到極致的技巧。
雫：原來是這樣啊……！ 難怪小實會變得那麼閃閃發光。
雫：把自己的魅力發揮到極致的技巧嗎…… 既然是小莉想出的方法，應該會超有效果的吧。
雫：下次妳也可以教教我嗎？
愛莉：好是好…… 但我的技巧可能對雫沒什麼用處喔。
雫：咦，為什麼？
愛莉：因為我跟實乃理的類型很相似， 但跟雫就完全不同了。
雫：咦……？真的嗎……
愛莉：真的。 所以不管是唱歌、說話，或跳舞時控制自己身體的方式上， 我跟妳都有不同的技巧提升方法。
愛莉：比方說── 妳看，光說手的部分，我們的形態就完全不同。
愛莉：雫的手纖細修長又柔軟…… 而我的手則是──
愛莉：該怎麼形容才好呢？ 我的手……看起來有點像饅頭對吧？
雫：……
愛莉：所以，我們的技巧根本──
愛莉：……雫？
雫：請──請別說這種話。 我很喜歡小莉妳這雙手喔。
雫：這是一雙總是帶領著大家前進的溫柔的手…… 小實今天一定也是這麼想的，而且……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：……來，用毛巾把臉擦一擦吧。 妳長得這麼漂亮，要保持笑容才行。
愛莉：我們一起努力當偶像吧。 我可不會輸給妳唷！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：在我感到灰心喪志的時候， 是妳給了我柔軟的毛巾和站起來的勇氣。
雫：所以，我很喜歡小莉這雙溫柔又軟嫩的手喔……
雫：我希望妳也別忘了， 有人從妳這雙手中獲得了勇氣。
愛莉：雫……
愛莉：……真沒想到妳會跟我說這種話呢。
雫：因為我從當練習生的時候開始， 就一直很崇拜妳了啊。
雫：舞蹈排練時也一樣， 我在教練的指正下都已經心力交瘁了…… 但小莉總是從一開始就跳得比任何人都好。
雫：我當時就想，妳私底下一定比任何人都努力練習…… 這樣的妳真的很帥氣呢。
愛莉：妳覺得……我很帥氣？
雫：嗯，除此之外，妳還有很多優點。 像我們一起工作時，妳對工作人員的關懷， 或是在舞台上關心觀眾的做法。
雫：我最喜歡那樣拼命努力的小莉了。 ……所以，就算只是貶低自己的手， 我也不許妳這麼說自己！
雫：畢竟── 我從好久之前開始，就一直是小莉的粉絲了。
愛莉：雫……
愛莉：……謝謝妳。 雫總是這樣對我說些溫柔的話呢。
愛莉：我一路也從妳身上得到了無數次的勇氣。
雫：咦……？ 我曾經給過小莉勇氣嗎……？
愛莉：沒錯。 我一直以來都很煩惱自己不夠突出…… 不過，偶像的魅力果然也不只在於顯不顯眼，對吧。
愛莉：因為就算是這樣的我，也能為他人帶來希望。 而且……
愛莉：我心裡憧憬的……那個曾覺得遙不可及的偶像， 現在卻告訴我，她是我的粉絲。
雫：小莉……
愛莉：……所以我很感謝雫。
愛莉：我之所以能一路奮力掙扎……耀眼地走到今天， 都是因為有妳這個理想，一直站在我前面。
愛莉：多虧有雫，我才能成長到這個地步。 所以……真的謝謝妳。
雫：別這麼說。 我才想謝謝妳對我說這些話。
雫：小莉是我心目中最喜歡的偶像…… 也是我當偶像的目標喔。
雫：從我們相遇的那天起就從來沒改變過……
愛莉：……呵呵，我們這是在互相傳遞希望呢。
雫：──接下來就得把希望傳遞給粉絲們才行了呢。
愛莉：嗯，這次的專場LIVE， 也算是在回報支持著我們的大家……
愛莉：我們今後也要繼續加油，為許多人帶來更多希望！
雫：嗯！
（黑屏转场）
