67-3 緊張偶像微笑

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、初音未來、鏡音鈴、MEIKO、KAITO）

【海灘】

愛莉：遙，怎麼樣～！？ 坐在船上有什麼感想～！
遙：沒問題～！ 水花濺到臉上，感覺很舒服～！
雫：看來小遙也完全沒問題呢。
實乃理：再、再這樣下去， 真的會變成看我心臟能撐多久的特訓了啦～！
愛莉：呵呵，螢幕前的觀眾應該也迫不及待了， 趕快讓遙也來試試看吧！
愛莉：遙～！露出妳的偶像微笑吧～！
遙：好，沒問題。
實乃理：──唔！
留言：「小遙看著我的臉kyg@ljk」 「激動到說不出話來」 「希望能保留影片檔，這個段落我會看一輩子！」
愛莉：真不愧是遙。 感覺可以直接拿去當碳酸飲料的宣傳海報呢。
愛莉：留言的反應看起來也不輸雫…… 實乃理評審覺得如何？
雫：小實……？
實乃理：啊！ 不、不好意思，我剛才心臟差點停止跳動了！
實乃理：小遙感覺和什麼都很相配，但還是大海最適合她！ 感覺就像站在充滿藍色應援棒的舞台上一樣， 再搭上濺起的水花，真的美得像一幅畫！
實乃理：好想拍成相片並放大裱框，掛在家裡最大的那面牆上， 每天對照片說早安和晚安！ 啊，不過這樣就幾乎等於跟小遙一起生活──
愛莉：好了好了，雖然我不太懂妳在說什麼， 但妳認為小遙的微笑可以得幾分呢？
實乃理：當然是跟小雫一樣，100億分！
雫：呵呵，我懂。 小遙的笑容非常棒呢。
愛莉：那接下來輪到實乃理了。 妳要做好心理準備，不能輸給她們兩人喔。
實乃理：嗚嗚，果然會這樣…… 我沒問題的吧～！？
（黑屏转场）
愛莉：那麼，接下來就輪到大家期待已久的實乃理囉！
實乃理：好、好的！
實乃理：雖然我的笑容可能沒有兩位那麼耀眼…… 但我從小遙和小雫的笑容中獲得了活力， 所以我會好好努力的！
雫：呵呵，我會幫妳加油的。
遙：……我要給努力的實乃理一個建議。
實乃理：咦？
遙：重要的不只是偶像微笑，妳要小心喔。
實乃理：不只是偶像微笑……？ 這是什麼意思──
愛莉：好了好了，閒聊到此為止！
愛莉：實乃理似乎也準備好了，那要出發囉～！
實乃理：好、好的！ 花里實乃理要出發了！
實乃理：呃、咦！？ 這個平衡怎麼好像……
實乃理的聲音（實乃理）：呀啊～～～～！
雫：小實！？
（黑屏转场）
遙：實乃理，妳沒事吧？
實乃理：嗚嗚…… 全身都溼透了……
實乃理：嗚～為什麼會掉到海裡啊～！ 我明明維持好平衡了……
實乃理：而且小雫妳們搭船的時候看起來也很開心……
遙：……其實我搭船的時候也費了好一番力氣。
實乃理：咦，是這樣嗎！？ 那這個搭船的特訓難道是為了──
愛莉：呵呵，大家似乎開始注意到了， 那我就來公布答案吧。
愛莉：對偶像來說，唱歌和跳舞都是基本能力！ 而能歌善舞的關鍵在於核心肌群…… 也就是經過鍛鍊的軀幹！
愛莉：所以第一個特訓的目的， 就是為了看看大家現在的核心鍛鍊到什麼程度。
留言：「原來是這樣啊……」 「也就是說，小實的核心沒力囉？」 「但普通的香蕉船跟核心沒關係吧？」
愛莉：呵呵呵，所以這不是普通的香蕉船啊。 這艘香蕉船加了一點重量， 如果核心不穩就會跌進海裡！
實乃理：咦～！
雫：原來是這樣啊……！
愛莉：雫表現得那麼好，為什麼還覺得驚訝啊？
雫：因為我沒有什麼特別的感覺…… 我沒注意到香蕉船有這樣的機關。
遙：……難道是因為雫的模特兒工作會鍛鍊到核心， 所以在不知不覺間使用了核心肌群？
雫：是這樣嗎？ 我為了維持漂亮的體態， 確實一直都會做核心訓練……
愛莉：……雫就是能像這樣輕而易舉地完成項目呢。
實乃理：小雫太厲害了……
愛莉：所以呢，實乃理要注意自己的核心肌群喔！
愛莉：雖然妳練習時也有練核心肌群， 但妳現在知道訓練還是不夠了吧？
實乃理：嗚嗚…… 我、我會努力的……！
遙：不用擔心，只要注意訓練和飲食內容， 肌肉就一定會增加的。
遙：如果妳想知道有效率的訓練方法可以問我。 比如說，肌肉容易在運動中被分解，不過只要攝取EAA── 也就是必需胺基酸，就可以減緩這種情況。
遙：我為了這次集訓，準備了可以泡水喝的胺基酸粉， 如果有需要的話，也可以分給妳。
實乃理：哇，謝謝妳……！
實乃理：EAA……雖然是第一次聽到這種東西， 但如果是小遙推薦的，我會多喝一點的！
愛莉：我覺得應該不是喝越多越好…… 不過身旁有優秀的教練真是太好了。
遙：話說回來，愛莉還沒搭過香蕉船呢。 ……妳應該不會因為自己是企劃人就不搭了吧？
愛莉：呵呵，我當然會搭呀。
留言：「哦！？」 「可以看到小莉的微笑～！？」 「帶給我們活力吧！」
愛莉：當然囉！ 為了回應大家的期待，我會做個完美的示範！
雫：嗯，真令人期待……！
（黑屏转场）
愛莉：呵呵，原本以為水會很冰， 沒想到其實很舒服呢！
遙：……不愧是愛莉，重心非常穩。
實乃理：嗚嗚……果然只有我辦不到嗎……
遙：不用擔心，只要把核心肌群練起來就行了， 就趁這次的集訓努力鍛鍊吧！
實乃理：小遙……！
實乃理：嗯！花里實乃理會加油的！
雫：呵呵，小實，加油喔！
雫：嗯……差不多到了該展露偶像微笑的時候了。 ……這樣鏡頭應該沒問題吧？
實乃理：小、小雫，鏡頭反了！ 交給我來吧～！
雫：哎呀……？ 大家對不起。麻煩小實了！
留言：「我還想說只好倒立觀看了」 「機械白癡雫大人真可愛……」 「攝影師小實加油～」
實乃理：好的，我是剛接下任務的新人攝影師實乃理！ 今天要完美地拍下小莉的笑容！ ……小莉～笑一個～！
愛莉：好，要來囉～！
愛莉：那麼，各位觀眾！ 準備好要截圖了嗎？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000104/bg_s000104.png）
實乃理：哇啊……！ 小莉超可愛的……！
雫：是啊！ 非常有小莉的風格，太棒了……！
（白屏转场）
（背景切换）
愛莉：呵呵，好戲接下來才要開始！
實乃理：咦，什麼意思？
實乃理：咦？那是……
實乃理：Happy Everyday的招式──快樂落水！？
遙：快樂……落水……？
實乃理：嗯！小莉在綜藝節目中要掉到水池裡的時候， 都會做出有趣的姿勢逗大家笑喔！
實乃理：而且剛才她做的姿勢是「追逐螃蟹的人魚公主」！ 這個姿勢超級少見，非常受歡迎呢！
愛莉的聲音（愛莉）：──噗哈！ 好孩子可不能模仿喔～！
留言：「好久沒看到Happy Everyday的人魚公主了～！」 「既有趣又懷念，我都要哭了～」 「雖然我是第一次看到，但有趣到我都哭了」
遙：連結尾都收得很出色，真不愧是愛莉呢。
（黑屏转场）
愛莉：呼，妳們覺得怎麼樣？
雫：非常棒呢，一直到最後都很有趣。
實乃理：嗯嗯嗯！ 既可愛又逗趣，小莉真的超強耶～！
實乃理：還有，最後用人魚公主姿勢收尾的做法很有意思。 對比於一開始的偶像微笑，收尾時感覺有點寂寞。 小莉的表演能力真的很厲害，能讓人感受到故事性！
遙：呵呵，真的表演得很出色喔。 觀眾們也都說，那只有愛莉才辦得到呢。
留言：「我真的超愛小莉總會在結尾時帶來驚喜」 「我就知道她一定會做些什麼！」 「不愧是在綜藝節目鍛鍊過的人」
愛莉：呵呵，能聽到大家這麼說，不枉我這麼努力了。
實乃理：那、那個，我可以打個岔嗎？ 結果，剛剛只有我沒有特訓到……
實乃理：請問可以給我雪恥的機會嗎！？
愛莉：咦？
實乃理：雖然我實在無法像小莉做得那麼好…… 但我還是希望可以繼續努力， 直到我能成功做出偶像微笑！
愛莉：……不錯喔！ 妳這精神值得鼓勵。
愛莉：既然決定挑戰，就要徹底執行喔！ 我可不會放水，妳要做好心理準備！
實乃理：好的！！ 花里實乃理會全力以赴的！
（黑屏转场）

【幾小時後】

實乃理：呼～累死我了～！
遙：呵呵，畢竟實乃理在香蕉船特訓很努力嘛。
愛莉：不過，很開心看到妳最後也成功做出了偶像微笑。 我想妳應該是在多次的挑戰當中， 漸漸學會了穩定軀幹的方法吧？
實乃理：啊，有可能喔！ 我的肚子有點在抽搐的感覺…… 感覺明天會肌肉痠痛！
留言：「畢竟小實真的很努力了」 「妳的偶像微笑很可愛喔！」 「最後也成功學會了快樂落水，真讓人感動！」
實乃理：嗚嗚，能聽到大家這麼說，我真的超開心的～！
愛莉：老實說，快樂落水倒是不用學啦……
留言：「香蕉船是有趣，但剛剛的打西瓜也很好玩呢」 「就是說啊，我也很喜歡打西瓜」 「那個遊戲很特別吧」
雫：對啊。 蒙住眼的人、不能說話的幫手、只能出聲的人…… 大家都有各自的任務，很有趣呢。
遙：實乃理去當蒙住眼的那個人時真的很慘。 我是不能說話的幫手，只能跟雫用眼神交流──
（白屏转场）

（回忆切入）

遙：（啊，實乃理離有西瓜的路線越來越遠了！ 我得幫幫她才行。）
遙：（──呃， 這附近好像都是洞，路上都凹凸不平的耶！？）
愛莉：呵、呵、呵……
遙：（……這是愛莉為了讓人不好前進設下的陷阱吧。 但我不能出聲，希望雫可以告訴實乃理……）
遙：（雫，快注意到路上有洞啊──！）
雫：（小遙好像有話想說，她到底想說什麼呢……）
雫：啊……原來是這樣，我明白了！
遙：（……太好──）
雫：小實！ 小遙說，前面有螃蟹經過，要妳小心一點！
遙：（妳、妳誤會了啦──！）
（白屏转场）

（回忆切出）

實乃理：我完全沒想過， 蒙著眼走到西瓜旁邊會這麼辛苦～
遙：不過，在這過程中，我們也漸漸有了默契， 最後還是順利抵達西瓜的所在地了呢。
雫：對啊！到了最後， 我幾乎覺得自己和小遙只靠眼神就能對話了。
實乃理：妳們兩個的團隊合作真的好厲害！ 託妳們的福，我也吃到了美味的西瓜，好開心～！
愛莉：呵呵，我也很開心看到妳們樂在其中。
遙：不過，真虧愛莉妳想得出這種特訓耶。
愛莉：其實，也不完全是我自己想出來的啦。
愛莉：有個叫做「目的地移動」的遊戲， 據說很適合提升團隊合作能力……
愛莉：難得這次的集訓地點在海邊， 我又覺得一般特訓方法很無聊， 就想說把它跟打西瓜結合在一起看看。
實乃理：哦～！原來是這樣啊！
愛莉：我有事先模擬測試過， 但還是有點擔心正式上場時能不能成功。 ……不過，幸好一切順利！
遙：在集訓的成果方面，目前看來也都很順利呢。
實乃理：我們就這樣繼續努力吧～！ 下一項特訓是什麼啊！？
愛莉：不好意思在妳幹勁十足的時候潑妳冷水， 但特訓要在這裡暫時結束了。 還有，我想暫停直播，讓大家休息一下。
留言：「咦，要暫停直播嗎？真讓人寂寞～」 「畢竟她們也拍了蠻長時間的嘛」 「大家都那麼努力了，希望她們能好好休息」
愛莉：嗯。我很高興看到大家這麼依依不捨， 但以疲憊的身體進行特訓，也不會有好表現， 所以我還是覺得要確實安排休息時間。
愛莉：我們會在約兩小時後再開始直播， 大家要再來看喔！待會見……
實乃理、遙、愛莉、雫：「拜拜～！」
愛莉：……呼，大家直播辛苦了！
實乃理：我覺得超好玩的耶！ ……不過，我也失敗了很多次～
愛莉：呵呵，失敗就失敗，有什麼關係。 這樣拍起來看點很多，很棒啊。
遙：我們這場直播做得相當不錯呢。 大家的留言都很踴躍，在我們開始休息後也一樣──
初音未來（MMJ）：「大家直播辛苦了～！」
實乃理：哇啊，小未來！？ 其他人也在！？
鏡音鈴：「欸嘿嘿♪ 我很好奇妳們的集訓，就悄悄看了直播！」
KAITO：「觀眾們的反應如何？ 如果妳們不介意，能讓我們看看留言嗎？」
愛莉：呵呵，當然沒問題。
愛莉：既然要看，就大家一起從頭回顧一下吧！
（黑屏转场）
