67-8 專場LIVE成功

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、MEIKO）

【隔天早上】

【海灘】

愛莉：──好，把鏡頭調成這個視角應該就行了。
MEIKO：「早安，小莉，妳起得真早。」
愛莉：MEIKO！妳還不是起得很早。 大家都醒了嗎？
MEIKO：「沒有，他們都還在睡。 我只是在猜小莉會不會有早晨的整人計畫， 就偷偷跑來看看了。」
愛莉：妳、妳還真敏銳……
MEIKO：「哎呀，我猜中了嗎？ 這也是因為集訓跟……偶像經驗的差距喔♪」
愛莉：……真是敗給妳了。
愛莉：不過，也沒有到整人計畫那麼誇張啦…… 我只是想做個健康早餐給大家吃而已。
MEIKO：哎呀，很棒耶！ 所以是要做料理直播嗎？
愛莉：嗯，其實我原本覺得昨天跟大家一起做晚餐， 再同時開直播應該會是最有趣的……
愛莉：但昨天特訓結束後，大家都累得要命， 要是還要做晚餐，實在太可憐了。 所以我才在想今天早上自己來開個做早餐的直播。
MEIKO：「哦，原來是這樣啊。 不愧是小莉，考慮得真的很周全呢。」
MEIKO：「不過，依小莉妳的風格…… 妳應該也會在這場早餐料理直播中加點巧思吧？」
愛莉：呵呵，妳說得沒錯！ 我想跟完整收看料理直播的觀眾們， 聯手進行一個超棒的企劃！
MEIKO：「超棒的企劃？」
愛莉：呵呵，我只能說到這裡了。 其他就請MEIKO也跟大家一起觀看囉！
MEIKO：「哎呀，小莉真會賣關子！」
MEIKO：「害我也想快點看看妳那個企劃了♪」
愛莉：那麼，鏡頭也都準備好了，我們就馬上開始吧！ 要開始囉……
（黑屏转场）
愛莉：大家早安！ 我這麼一大早開直播，會有人看嗎？
留言：「早晨直播來了！」 「我怕錯過直播，一直都守在這裡等呢」 「只有小莉一個人？其他人都還在睡嗎？」
愛莉：呵呵，謝謝大家。 看來就算時間這麼早，還是有很多人在看呢。
愛莉：如大家所說，其他人都還在睡。
愛莉：其實我是想趁她們起床前……偷偷把早餐做好！
留言：「小莉做的早餐，應該很注重營養均衡吧」 「我也一起做個早餐好了」
愛莉：哎呀，很好啊！ 那我們就一起做早餐吧！
愛莉：那我要先準備來煎鮭魚了，關於調味呢…… 其實我在直播前已經用鹽跟酒醃好魚片， 放了大概15分鐘，所以就直接下鍋煎囉。
留言：「小莉真強，準備萬全耶！」 「不然還要等15分鐘，料理直播都變閒聊直播了」 「這麼說來，住宿的地方沒有附早餐嗎？」
愛莉：啊，其實我們訂的小屋也有附早餐的住宿方案。
愛莉：只是因為公告寫著有室外調理區， 我想說在外面做菜也蠻有樂趣的， 就特意選了沒有附早餐的方案。
愛莉：──嗯，平底鍋也熱好了，我要開始來煎魚片囉。 然後，這時候該注意的重點是……
愛莉：鮭魚皮油脂豐富，一不小心就會被濺起的油燙到。 大家在煎魚的時候，也要小心別燙傷囉！
留言：「我懂鮭魚皮有多危險～」 「魚肉明明沒多少油，就魚皮那邊特別多」 「大家會吃鮭魚皮嗎？」
愛莉：啊，我也很好奇大家會不會吃鮭魚皮耶。 順帶一提，我是會好好享用的那一派喔！
愛莉：──啊，聊著聊著，魚也煎得差不多了。 趁著關了火要稍微靜置的時候， 把剛才事先切好的蔬菜拿過來……
愛莉：放進這鍋已經先煮沸，要用來煮味噌湯的滾水。 生菜沙拉用的蔬菜就直接盛盤囉…… 大家看，我已經完成兩道菜了！很簡單吧？
留言：「手腳真俐落……」 「看得出來平常就有在認真做菜……」 「好想喝小莉煮的味噌湯喔」
愛莉：呵呵，大家這樣稱讚我，我會害羞的。 ……好，接著只要等味噌湯煮好就完成了，所以……
愛莉：現在要開始做一個特別企劃！ 「大家合力完成『祝福專場LIVE成功的果昔』吧」！
留言：「突然就開始搞東西搞西了w」 「我就知道這不會只是一場普通的料理直播」 「小莉說要做果昔，難不成……」
愛莉：好像已經有人猜到我要做什麼了喔。 ……我隨機買來了一些食材， 請大家留言告訴我，希望我用哪些材料做果昔！
愛莉：我會把最多人選的4種食材， 加上我選的3種食材一起放進攪拌機裡打成果昔， 再跟其他人一起喝掉它！
留言：「可以讓我們選耶！感覺好好玩～」 「不過有的組合可能會做出很可怕的東西」 「從蔬菜水果到豆腐都有，還真買了不少東西……」
愛莉：呵呵，因為單純的料理直播太沒意思了嘛！ 好了，大家先選出第一種吧～！
（黑屏转场）
愛莉：……呼，這樣就完成了……
愛莉：總覺得做出了一項很不得了的東西。 一想到我也要把它喝下去， 就很後悔之前列了那個食材清單……
留言：「全是有益健康的食材，應該不會怎樣啦」 「小莉加油！」 「我迫不及待想看到大家的反應了w」
愛莉：真是的，大家真會說風涼話～
遙：早安，愛莉。
留言：「哦，大家起床了！」 「小遙、小實妳們早～」 「咦？雫大人一大早就這麼閃耀？她是太陽嗎？」
實乃理：嗯～早安小莉…… 我的肌肉超級痠痛，今天肚子也……
遙：……咦？ 難道妳現在正在直播？
實乃理：直播……？
實乃理：……咦……欸！？ 直播！？
愛莉：呵呵，實際上就是那樣。 我想給大家驚喜，所以就開著直播做早餐了。
雫：哇……！ 能到吃到小莉做的早餐，真的太奢侈了……！
實乃理：對、對啊！
實乃理：可是……
遙：實乃理？
實乃理：（嗚嗚嗚，我應該把亂翹的頭髮整理好再出來的！ 用手壓得平嗎？拜託拜託，快點變整齊～！）
留言：「小實的頭髮睡得超亂的w」 「感覺她現在想遮也來不及了」 「乾脆當成今天的特別造型怎麼樣？w」
愛莉：──實乃理，很有妳的風格呢。
實乃理：嗚嗚……！ 沒想到集訓直播竟然會有這種陷阱～！
遙：不過，妳竟然特地早起幫大家做早餐…… 妳可以事先跟我們說一聲呀。
愛莉：那樣就不是驚喜了吧？
愛莉：好了，別管那些小事了── 我們趕快開動吧……妳以為我要這樣說嗎？ 其實我還有一個驚喜要給妳們！
雫：咦，還有嗎？
愛莉：嗯，其實我跟看直播的觀眾們， 一起做了「祝福專場LIVE成功的果昔」呢。
愛莉：在吃早餐之前，我們先來享用果昔吧！
留言：「我開始興奮起來了」 「好難想像那東西會是什麼味道……」 「感覺不太妙，但既然要許願，就得這樣才行」
遙：……看了大家的留言，讓我有種不好的預感。
愛莉：哎呀～才沒這回事呢。 這杯果昔裡可是有著大家滿滿的愛呢。
雫：真可疑……
實乃理：所、所以說，那杯果昔在哪裡呢？
愛莉：就是它。
遙：……………… ……這顏色好像不太像飲料吧？
雫：這裡面……放了什麼？
愛莉：是我跟觀眾們一起選的超健康食材喔。
愛莉：有苦瓜、納豆、青辣椒、舞菇…… 再用我選的水果來增添甜味！
實乃理：我、我完全想像不出來會是什麼味道……！
遙：愛莉，妳也開始自暴自棄了嗎？
遙：──不過……
留言：「我提議的食材入選了真開心」 「大家快點喝喝看啊！」 「希望喝了不會倒下……w」
雫：既然是大家替我們選的，就得乖乖喝了……
愛莉：沒錯，而且說起來， 這杯可是「祝福專場LIVE成功的果昔」， 我們一定要喝下去才行！
愛莉：讓我們一滴不剩地喝光光吧！
實乃理：嗚、嗚嗚……我超級不安的……
遙：那我就不客氣了……
實乃理：意、意外地好喝耶……！
遙：看顏色完全想不到會是這種味道。 雖然沒辦法一口氣喝完它…… 但味道好像有點像調味過的蛋白飲料。
雫：要是這東西有益健康，要我每天喝都行。
留言：「什麼，好意外！加了一堆怪東西還能喝啊……！」 「老實說，我原本很期待大家說難喝w」
愛莉：呵呵，雖說可能不符各位觀眾的期待， 但很開心碰巧做出了好喝的口味！
愛莉：（……其實我為了讓任何食材打成的果昔都能夠入口， 有稍微調整一下味道就是了。）
實乃理：呼～謝謝招待！
雫：感覺只是喝完這杯，就已經健康起來了。
遙：也謝謝大家的招待，很好喝喔。
留言：「看見大家的笑容，有點慶幸它不難喝了」 「既然喝光光了，專場LIVE一定也會圓滿成功」 「果昔企劃好有趣，謝謝小莉！」
愛莉：很高興看到大家也喜歡這個企劃。
愛莉：那麼，我們要開始吃早餐囉。 ……集訓直播也差不多快結束了， 大家就盡情享受到最後吧！
留言：「對耶……24小時直播轉眼間就過去了」 「多虧有小莉的企劃，我看得超開心的」 「愛莉果然是個想鬼點子的天才吧」
留言：「雖然我是小雫的粉絲， 但MORE MORE JUMP！果然少不了小莉呢」
愛莉：（啊……）
留言：「下次的企劃也好讓人期待喔」 「希望還會有其他主題的24小時直播～」 「我也還想再多看看類似這次特訓的直播！」
愛莉：我覺得難度好像大幅提升了耶， 不過我下次還會再想些有趣的企劃，敬請期待！
實乃理：欸嘿嘿，小莉實在太厲害了！
遙：我也要謝謝妳，這次集訓非常開心喔。
愛莉：……哎唷，妳現在做結尾有點太早了吧。 我們連早餐都還沒吃耶。
愛莉：來，大家也來幫忙準備上菜吧！ 雫負責盛飯、遙泡茶，實乃理來把東西端出去！ 這也是團隊合作特訓的一環喔！
實乃理：哇～小莉好斯巴達～！
愛莉：（直到不久之前，我想都沒想過， 自己竟然會以這樣的形式進行偶像活動。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
愛莉：（那個時候滿懷夢想的我，要是看到現在的模樣， 或許會覺得「這才不是我夢想中的偶像」而幻滅。）
愛莉：（可是，現在是我最快樂的時候。 不僅身邊有認同我且值得信賴的夥伴，而且──）
雫：飯量大概這樣可以嗎？
遙：嗯，應該剛剛好吧。 我也泡好茶了，現在端過去喔。
實乃理：那我把小雫盛好的飯端過去！ ……當然因為這也是特訓，我會同時注意核心的！
愛莉：（我也曾遇過不少難受、痛苦的事， 但現在覺得當時的努力完全沒有白費。）
愛莉：（所以，剩下的就是──）
實乃理：小莉！飯準備好囉！
愛莉：……謝謝，還有── 再次謝謝妳們來參加集訓，大家都辛苦了。
愛莉：我們連這份清單都能完成，已經沒什麼好怕的了。 再來到正式表演之前，只要盡量多練習就行了……
愛莉：讓我們完成大家心目中最棒的專場LIVE吧！
雫：小莉……！
實乃理：嗯！我們一起拼命努力到那一天吧！
愛莉：呵呵，那我們來吃早餐吧。 這時團隊合作也很重要，要配合到最後喔！
愛莉：來，合掌……1、2、3！
實乃理、雫、愛莉、遙：「我要開動了～！」
（白屏转场）
