67-5 相像的兩人

（登场角色：花里實乃理、桃井愛莉、日野森雫）

【海灘】

愛莉：（我看看，實乃理人呢……）
實乃理：呼、呼……
實乃理：一邊注意指尖動作…… 然後像要抓住太陽一樣，把手伸向空中……
實乃理：……嗯～果然還是做不好…… 是伸手的姿勢不對嗎？
實乃理：小遙的動作明明那麼漂亮， 但我做起來就是有點不自然……
愛莉：（……她果然把副歌的動作當成重點練習了。）
愛莉：（──實乃理真的總是比別人還要拼命呢。）
實乃理：……好，再來一次──
愛莉：實乃理，妳很認真在練習呢。
實乃理：咦，小莉！？ 妳怎麼這麼快就回來了！？
愛莉：……我想到一些事就跑回來了。 妳好像很努力嘛。
實乃理：嗯，是啊…… 畢竟這是我的首次專場LIVE，實在不想讓來場的觀眾失望。
實乃理：所以，我想盡我所能做好一切準備！
愛莉：……這樣啊。
實乃理：啊……對了！ 小莉，如果妳不介意， 可以幫忙看看我一直做不好的地方嗎！？
實乃理：然後再請妳告訴我妳注意到的問題……
愛莉：可以是可以…… 但我的指導可是很嚴厲的喔？
實乃理：當、當然沒問題，妳就儘管提出批評吧！
愛莉：呵呵，那就好，妳來做一次給我看看！
實乃理：好的！
（黑屏转场）
實乃理：──然後，這時要直直地把手伸出去……！
愛莉：（……嗯，還不錯。 手擺放的角度俐落又到位，應該是自主練習的成果吧。）
實乃理：接下來……像這樣流暢地……
愛莉：（……這裡就是實乃理最在意的地方， 那個在副歌時將手伸向天空的動作。）
愛莉：（……哎呀？這個動作該不會是……）
實乃理：應該是這樣吧？ 感覺像朝太陽伸出手，要伸得又長又遠……
愛莉：…………
實乃理：──大概就這樣，妳覺得如何！？ 我的動作做得還可以嗎！？
愛莉：……這個嘛，舞蹈動作是很完美。
實乃理：真的嗎！？
愛莉：不過，表現方式完全不行。
實乃理：咦～！
實乃理：怎麼會這樣…… 我還想說這樣一定沒問題的……
愛莉：……實乃理，我承認妳很努力。 而妳覺得自己的舞蹈有所不足， 自己分析並嘗試做出改變這點也值得嘉獎。
愛莉：但跳舞不是件只要模仿別人就能做好的事。
實乃理：咦……？妳說的模仿是指？
愛莉：難道妳自己沒有意識到嗎？
愛莉：不過，在我看來……妳被遙的舞蹈影響了。
實乃理：啊……
實乃理：因、因為剛才跳舞的時候， 我覺得小遙的動作很漂亮……
愛莉：……真是的。
愛莉：妳跟以前的我一模一樣。
實乃理：咦……我跟小莉一樣？
實乃理：小莉妳也有試著模仿過別人嗎？
愛莉：有啊，不過我是刻意去模仿的。
實乃理：這樣啊……！ 既然是小莉想模仿的對象，想必那個人應該很厲害吧──
愛莉：嗯……當時可能也不至於喔？
愛莉：無論唱歌還是舞蹈，那時反倒是我表現得比較好。
實乃理：咦？那為什麼……
愛莉：……可能是因為，那個人擁有我所沒有的東西吧。
實乃理：小莉沒有的東西……？
愛莉：嗯。當時……我一直很想像那個人一樣， 成為一個閃閃發光的偶像。
愛莉：那是我剛成為練習生的時候──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：我終於取得了通往夢想的門票…… 也就是讓我展開練習生之路的徵選。
愛莉：在我通過徵選，心想著 「好，接下來我要踏上頂尖偶像之路！」的時候， 有個人把話題熱度全都搶走了。
攝影師：好，辛苦了，拍得很完美喔。
愛莉：謝謝您，今後也請多多關照！
愛莉：（原來宣傳照是這樣拍的啊……！）
愛莉：（昨天我對著鏡子練習了超多次，不知道成果如何？ 好想去確認，但我這個菜鳥也不好直接開口──）
年輕工作人員：你聽說了嗎？ 那個在Cheerful＊Days的3期生徵選拿下第一名的人。
中堅工作人員：什麼聽說而已，我都親眼看過那個女孩了。 她真的很不錯耶～人長得超美，氣場又很強。 我看她不止能當偶像，或許還能當模特兒或演員呢。
年輕工作人員：果然前輩也這麼認為啊！ 我記得她明天會在這裡進行拍攝對吧？ 好期待見到她喔～
愛莉：（哦，我是知道昨天舉辦了Cheerful＊Days的徵選…… 原來獲得第一名的是這樣的女孩啊。）
愛莉：（Cheerful＊Days的確是經紀公司的招牌， 能在那場徵選拿下第一名的人絕對很厲害……）
女性工作人員：欸，你看過Cheerful＊Days的那個人了嗎？ 第一名果然就是不一樣耶！ 我覺得她跟練習生有壓倒性的差距呢！
愛莉：…………
愛莉：（今天明明是練習生的拍攝日，這種氣氛是怎樣……）
新進工作人員：你們在討論的那個女生，叫做日野森雫對吧。 我只有在即時快報看到她的名字！ 我也好想親眼見見她……她今天好像已經走了？
女性工作人員：她好像正在劇場練習，你過去就能見到她了。 她身上有股明星氣場，你應該一眼就看得出來了！
愛莉：（……哦，劇場就在這附近而已嘛。）
愛莉：（那女孩可能會是我在成為頂尖偶像路上的對手， 而且既然這麼出名，我也想先見個一次看看。）
愛莉：（……好～既然決定了，就去看看吧──！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【Cheerful＊Days劇場】

愛莉：（……就是這裡吧。）
愛莉：（現在是休息時間嗎？ 感覺自己好像是偷跑進來的一樣。 那個叫做日野森的女生在哪呢……）
愛莉：────！
愛莉：那個女生……就是這次的……
愛莉：（……好驚人，原來世上真有這種人啊……）
愛莉：（她光是待在那裡，存在感就強得像打了燈光…… 明顯跟其他人不同……）
愛莉：（……我真的能堅持下去嗎？）
愛莉：（跟那樣的人處在相同的世界裡，我……）
愛莉：（我怎麼能在第一天就示弱呢。）
愛莉：（重點根本就不在能不能堅持下去──）
愛莉：（因為，當偶像最重要的是心！）
愛莉：找到了！就是妳吧！ 這次徵選拿下第一名的人，就是妳日野森雫吧！
（黑屏转场）
