67-6 有自己風格的做法

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、MEIKO）

【海灘】

實乃理：原來小莉也經歷過那種事啊……！
愛莉：我當時真的驚為天人，她的存在就像個發光體， 自然而然地吸引著眾人的目光。
愛莉：世上真的有這種天生就帶有光芒的人。
實乃理：……嗯，小雫──還有小遙， 只是做自己就非常閃閃發光了呢。
愛莉：對啊，遙也是天生就有光芒的人呢。
愛莉：……不過當時的我認為， 偶像該注重的不是氣場、明星氣質，或外表之類的東西。
愛莉：所以那時，我就單方面對擁有這一切的雫， 燃起了「我絕對不會輸給妳！」的競爭意識。
愛莉：當偶像最重要的就是心── 我為了展現自己的這份信念，便不顧一切地埋頭工作。
實乃理：哇，很像小莉會做的事耶！
愛莉：……但事情果然沒辦法盡如人意。 無論我多麼努力，經紀公司還是只看重雫， 而她的粉絲數也越來越多……
愛莉：對了，像白色情人節的時候， 寄給雫的巧克力曾經多到三輛卡車才裝得下！ 這已經可以稱作傳說了吧！？
實乃理：三、三輛卡車的巧克力！？
實乃理：果然是在小雫身上會發生的事情……
愛莉：當然雫也很認真努力，自然會得到這樣結果。
愛莉：不過，我在成為QT的選拔成員之前， 做了再多努力也都只是一場空。 儘管我為了留下比其他人更深的印象，還做了許多挑戰。
愛莉：就在那時，我無意間看到了活躍於電視上的雫── 讓我不得不覺得，光有心果然還是不夠， 或許還是需要那些閃閃發光的東西。
實乃理：小莉……
愛莉：所以，我後來就決定朝那個方向努力看看。 像是練習化妝讓自己變得更可愛一點…… 還有試著改變日常飲食、開始做重訓之類的。
愛莉：為了盡可能得到那種我所沒有的光芒， 我開始研究美容跟時尚流行等各種事物， 而在這個過程當中──
愛莉：我終於察覺到，我有我自己的做法。
實乃理：什麼意思……？
愛莉：這個嘛，比方說──我跟實乃理很像對吧。 既沒有雫跟遙那種偶像氣場，身材也不是特別好。
實乃理：唔……我不覺得妳沒有氣場或身材不好， 但我自己倒是這樣沒錯……
愛莉：呵呵，謝謝妳的好意，但妳不用安慰我。 還有，也不需要覺得自己低人一等。
愛莉：接下來， 我要教實乃理一個讓自己看起來最可愛的方法！
實乃理：咦，真的嗎！？
愛莉：嗯，當然是真的。 所以第一步……妳先把這片沙灘當作LIVE會場， 對粉絲們展露笑容。
實乃理：把這裡當作會場，然後對粉絲們…… 呃～呃……
實乃理：這樣嗎？
愛莉：……就這樣？
實乃理：咦！？
實乃理：然、然後要打招呼……之類的嗎……？ 還有，呃～呃～
愛莉：妳只做這些，不就除了舞台附近的觀眾， 其他人都看不到妳的笑容了嗎？
實乃理：啊，對耶……！ 我想傳遞笑容的對象，是整個會場裡的觀眾才對……！
愛莉：是吧？ 那這次妳好好記住這點，再試一次！
愛莉：妳先想像一下── 寬闊的會場中擠滿了觀眾。
實乃理：寬闊的會場中……擠滿了觀眾……
愛莉：接著，在我們全力跳完舞後， 二樓的觀眾對著我們不知道在喊些什麼。
愛莉：……實乃理，這種時候妳會怎麼回應觀眾？
實乃理：從二樓的觀眾席大喊…… 如果……如果是我……
實乃理：我聽到大家的聲音了喔～！謝謝你們～！
愛莉：沒錯，就是這樣！
實乃理：啊……！我剛剛揮手的方式……！
愛莉：沒錯，跟妳剛剛的動作不一樣吧？ 是妳想傳達給觀眾的心情加大了妳的動作。
愛莉：不是只有手喔。 妳為了讓觀眾確實聽到妳的聲音，還踮起了腳。 ……妳自己有發現嗎？
實乃理：這、這麼說來，的確有……
愛莉：雖然……真的只是些連自己都難以察覺的些微差異， 但這種舉動很有實乃理的風格，非常有魅力喔。 活力充沛又努力不懈，讓人不由得想多看一點！
實乃理：大、大家會……更想看我嗎……！？
愛莉：呵呵，沒錯。 況且，能吸引觀眾目光的方式不只有這樣， 還有很多其他方法。
愛莉：比方說，不單純是妳在舞台上的舉手投足， 還能在跳舞時做一些小動作之類的。
愛莉：跟氣場強的人一起跳舞時， 觀眾的目光往往還是會被他們牽著走， 但我們也有奪回觀眾注意的方法。
實乃理：要、要怎麼做！？
愛莉：就是坦誠地表現出「看我～！」的想法。
實乃理：「看我」……
實乃理：啊，難道就類似我剛剛做的那樣嗎？ 雖然我剛剛腦袋裡想的是「看這邊嘛！」， 而不是「看我！」。
愛莉：妳說得一點也沒錯！
愛莉：妳不必一心只想著展現自己， 重點在於我們跟觀眾間的溝通， 就跟剛才實乃理下意識做出的舉動是相同的道理。
愛莉：像是……跳舞的時候眼神要看哪裡， 視線跟觀眾對上時要做出什麼反應， 光是試著思考這些，肯定也能讓人有所改變。
實乃理：跳舞的時候要看哪裡啊…… 我之前大多都是看著最後面的觀眾席， 這樣可能不算看著觀眾吧？
實乃理：小莉，妳都怎麼做呢？
愛莉：這個嘛…… 我跟觀眾對上眼時，都會對他們眨眨眼喔。
愛莉：心裡則是會想著，謝謝你看著我！
實乃理：啊……！ 看到最愛的偶像對自己眨眼……
愛莉：呵呵，這樣就會目不轉睛地盯著看了吧？
愛莉：如果能讓觀眾的目光離不開自己就太棒了，對吧？ 之後就只要盡全力把舞跳完！
實乃理：原來如此……！ 所謂跟觀眾之間的溝通，是這麼一回事啊。
愛莉：沒錯。 就第一個例子來說，臉的角度也可以注意一下。 一開始，實乃理只有看著正前方微笑而已。
愛莉：不過，當妳注意到二樓的觀眾時，就抬起了下巴對吧？ 妳之所以會那麼做，是因為妳想把自己的心意傳達給觀眾。
愛莉：而觀眾們也會看見妳的心意和回應……
實乃理：……！
實乃理：原來如此。 那麼，如果我想把笑容帶給在場的所有觀眾……
愛莉：很好！妳這個動作很可愛！
愛莉：妳這麼做，肯定能吸引住觀眾的目光！
實乃理：欸嘿嘿……我被稱讚了。
愛莉：……如何？這樣妳懂了嗎？ 這就是「我自己的做法」──
愛莉：這就是沒有氣場的偶像讓自己發光發亮的秘訣！
實乃理：嗯，小莉講得非常好懂！ 原來妳一直以來都在思考這些事啊。 真了不起……
實乃理：啊！不過…… 妳把這麼重要的技巧教給我，真的好嗎……
愛莉：當然好啊。
愛莉：畢竟，如果只是教實乃理一點小訣竅， 就能讓妳變得更可愛，我也會覺得很高興啊。
實乃理：小莉……
愛莉：不過，我覺得想傳達給觀眾的東西， 以及想成為什麼樣的偶像， 這些都會左右妳展現自己的方式。
愛莉：所以，妳別把我剛剛所說的當成是真理。 我希望妳今後也要用自己的方式， 去尋找最能讓自己綻放耀眼光芒的做法。
實乃理：尋找最能讓自己綻放耀眼光芒的做法……
實乃理：……好！ 我會記住小莉教我的方法，然後努力努力再～努力嘗試的！
愛莉：呵呵，我會幫妳加油的！
雫：……看來小莉的建議成功了呢。
遙：嗯，雫妳說得沒錯，交給愛莉是對的。
MEIKO：「呵呵……令人越來越期待專場LIVE了。」
（黑屏转场）
