42-6 音樂串起的緣分

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【當天】

【澀谷車站前】

一歌：…………
穗波：小歌，讓妳久等了！
一歌：啊，穗波……！ 今天真是謝謝妳！
穗波：別這麼說，能把小歌介紹給宵崎學姐認識， 我也覺得很高興！
一歌：嗯、嗯，這樣啊…… 而且她好像也聽過CD了。
一歌：（雖然這樣很好沒錯…… 但CD袋裡的活頁紙……希望沒有被她看到。）
穗波：……？ 小歌，怎麼了嗎？
一歌：啊……沒有，沒什麼！ 穗波，我們去跟朝比奈學姐她們會合吧。
穗波：嗯，說得也是。 我們走吧！
（黑屏转场）
真冬：──啊，找到了。 星乃同學、望月同學！
穗波：宵崎學姐、朝比奈學姐！
奏：望月同學，妳好。 在這種地方跟妳見面，感覺真不可思議呢。
穗波：呵呵，就是說呀。 今天請多多指教。
穗波：朝比奈學姐也是， 謝謝妳特地撥空過來。
一歌：那、那個……！ 請兩位多多指教！
真冬：呵呵，不用在意。 放輕鬆一點聊天吧！
真冬：奏，這邊這位是星乃同學， 是借CD給妳的人喔。
奏：……妳好，我叫宵崎奏。 今天還請多多指教。
一歌：呃，我是星乃一歌。 請妳多多指教……！
一歌：那個， 謝謝妳之前把CD讓給我！
奏：別這麼說，星乃同學。 我也是多虧了妳才能聽到那張CD。
奏：是我要謝謝妳才對。
真冬：那麼接下來要怎麼辦呢？ 如果要聊天，那就找間咖啡廳──
一歌：咦……？
奏：啊……
奏：這麼說起來，我還沒吃飯……
真冬：真是的，妳又創作到早上了嗎？ 不好好睡覺、吃早餐可不行喔！
奏：咦……？啊，抱、抱歉。 因為我想到了不錯的旋律，寫著寫著就天亮了……
一歌：作曲作到天亮……？
穗波：該不會妳今天也沒睡吧？
奏：不，我有小睡一下，所以沒問題。
奏：不過……像這樣被真冬擔心， 感覺還挺新鮮的呢。
一歌：是這樣嗎？ 可是在我的印象中， 朝比奈學姐總是非常關心別人……
奏：啊……這、這樣啊。 呃……
真冬：奏只要一專心作曲，就總是會這樣呢。 先不說這個了，我們找個能用餐的地方吧。
穗波：說得也是。 我們邊吃東西邊聊吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【平價餐廳】

一歌：宵崎學姐讀的是函授制學校呀。
奏：……嗯。 因為比起讀書，我更想集中精神在作曲上。 我討厭在音樂以外的事情上花時間。
一歌：是喔……好厲害。
奏：會嗎？ 我倒認為星乃同學妳們也很厲害， 能夠邊上學邊進行樂團活動……啊。
店員：久等了， 請問點餛飩拉麵的是哪位？
奏：啊，這裡， 是我點的。
穗波：哇……看起來好好吃！
一歌：宵崎學姐，妳喜歡拉麵嗎？
奏：嗯，因為吃起來很方便又美味。
穗波：妳連家裡也有擺杯麵呢。 可是只吃拉麵會營養不均衡喔！
奏：沒問題的，因為有望月同學幫我做的配菜時， 我會先吃那些。
穗波：那就好……
真冬：呵呵， 我原本還想說奏會不會因為太專注於作曲上， 導致生活變得不規律。
真冬：看來有望月同學在的話，應該是沒問題了。
一歌：因為穗波很會照顧人嘛。
一歌：話說回來， 妳們兩位很常來這間店嗎？
真冬：我跟奏一起參加的音樂社團辦慶功宴時， 偶爾會來。
一歌：音樂社團……
穗波：跟宵崎學姐一起參加…… 該不會朝比奈學姐也有在創作歌曲吧？
真冬：嗯，我沒說過嗎？
一歌：我第一次聽說！ 原來是這樣啊，好厲害……！
一歌：那個！ 朝比奈學姐告訴我的影片，我已經看過了！ 就是傀儡娃娃的那部……！
一歌：不論曲子還是歌詞，都像是在傾訴內心深處的想法， 讓我覺得非常感動！
一歌：還有插畫跟MV也有很棒的世界觀…… 那部影片是兩位學姐製作的對吧？
奏：那是我們兩個， 再加上負責插畫和製作影片的人， 四個人一起製作的喔。
穗波：原來是這樣啊。 我也看過那部影片了，我覺得非常棒喔！
真冬：呵呵，謝謝妳的誇獎。
奏：星乃同學妳們也有在玩樂團對吧？
一歌：啊，是的……！ 雖然還只辦過幾次LIVE就是了。
穗波：可是小歌進步了很多呢！
穗波：前一陣子有一場虛擬歌手的粉絲祭， 她還在那場活動中獨自上場演出喔。
奏：咦……真的嗎？
真冬：粉絲祭的話， 我們也有跟社團的大家一起去看喔。
一歌：真、真的嗎？
穗波：那妳們或許也有聽到小歌唱的歌呢！
一歌：唔，嗯。 感覺有點害羞呢……
奏：順便問一下，妳那時唱了什麼樣的歌？
一歌：這個嘛，是重新改編過的歌…… 啊，就是這首。
奏：──哦哦，我知道了。 原來那首歌是星乃同學唱的啊。
一歌：咦，妳光聽曲子就知道了嗎！？
奏：嗯，因為唱得很好，讓我印象深刻。
奏：不過……咦？ 該不會……
一歌：怎麼了嗎？
奏：星乃同學， 妳春天時該不會有在乃乃木公園唱過歌吧？
一歌：咦？ 的確有這回事，但妳怎麼會知道……
奏：其實我在春天路過乃乃木公園前面時， 曾經聽到有女孩子在唱未來的歌。
奏：因為是非常美妙的歌聲， 所以一直留在我的腦海中。 ……這樣啊，原來是星乃同學唱的呀。
一歌：啊，難道說──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
一歌：──！ ────！
奏：…………
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：那時候聽我唱歌的人， 就是宵崎學姐妳吧！
奏：嗯，我想大概是吧。
奏：星乃同學唱得真的非常棒喔。
一歌：謝、謝謝妳的誇獎…… 感覺有點難為情呢。
奏：可是跟春天聽到的歌聲相比， 我覺得妳在粉絲祭上的唱法有點不同。
一歌：咦？是這樣嗎？
穗波：我想是因為小歌非常努力練習， 所以唱法有點改變了。
奏：是這樣啊。 星乃同學是個很努力的人呢。
一歌：不，妳太過獎了…… 我不過是盡自己所能而已。
一歌：啊，不過…… 我是有想唱出足以動人心弦的歌。
奏：動人心弦的歌……
一歌：是的。 當然，現在還差得遠就是了……
一歌：可是，我希望有一天能演奏出 可以打動許多人的音樂， 並且唱出足以打動許多人的歌！
奏：──這樣啊。 好棒的夢想。
奏：我也想作出那樣的曲子。
真冬：…………
（黑屏转场）
