42-2 意外的共通點

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【隔天　放學後】

【宮益坂女子學園　教室】

真冬：那麼，就把有參加社團 或補習班的人的意見也歸納進來……
真冬：嗯，下次活動的草案應該這樣就行了吧。 今天的股長會議就到此為止，辛苦妳了！
一歌：辛苦妳了，朝比奈學姐！
一歌：那個……昨天真是謝謝學姐！
真冬：呵呵，別在意。 這種小事，我隨時都能幫忙。
真冬：那麼結果怎麼樣？ 有買到CD嗎？
一歌：啊……那個……
真冬：……啊，抱歉。 妳該不會沒買到吧？
一歌：啊，不是的。 雖然有買到了，不過是別人讓給我的……
真冬：讓給妳的？
一歌：是的。 我人到的時候，已經剩最後一張了。
一歌：只不過， 當時碰巧有另一個人打算要買那張CD…… 就是那個人把CD讓給我的。
真冬：咦……
一歌：我想那個人一定也非常期待能聽到那張CD， 所以總覺得很對不起她……
一歌：因為那張CD真的非常棒…… 所以我好想讓那個人也聽聽看呢。
真冬：……難道說……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：「這麼說來，妳之前好像說過今天要買CD吧？ 難道是賣完了沒買到嗎？」
（白屏转场）
（背景切换）
奏：「不是的，我去的時候還剩一張。 可是因為有其他想要的人……」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：該不會……
一歌：朝比奈學姐？
真冬：啊，抱歉。 我只是在想把CD讓給星乃同學的， 說不定是我認識的人。
一歌：咦！？ 真、真的嗎！？
真冬：嗯，因為我昨天聽說了類似的事……
一歌：如、如果可以， 請告訴我關於那個人的事！
真冬：嗯，好啊。
真冬：她是跟我們差不多年紀的女孩子，特徵是…… 嗯～應該是身材纖瘦還有頭髮很長吧。
真冬：啊，再來就是她總是穿著運動服， 我想她去買那張CD時，大概也是穿著運動服吧。
一歌：……！ 很、很可能就是那個人！
真冬：嗯嗯，果然是她啊。 呵呵，因為這事很稀奇，讓我印象深刻。
一歌：的確是很難遇到呢。 竟然有人會願意把最後一張CD讓出來。
一歌：……所以說，那個， 我可以拜託學姐一件事嗎？
真冬：嗯？什麼事？
一歌：我無論如何都想讓那個人聽這張CD…… 方便的話，可以請朝比奈學姐幫我拿給她嗎？
真冬：呵呵，這點小事沒問題喔。
一歌：謝、謝謝學姐！
真冬：我才要謝謝妳呢。 她之前也說想當成作曲的參考，應該會很開心吧。
一歌：咦？ 那個人有在作曲嗎？
真冬：嗯。她說她在讀國中前就開始作曲了。
一歌：竟然那麼早就開始創作……好厲害喔。 她是作哪種類型的歌曲呢？
真冬：呵呵，星乃同學，妳對作曲有興趣嗎？
一歌：啊……是的。 其實我和從小玩到大的朋友們組了樂團， 現在會一起出場演奏。
真冬：咦，樂團？ 原來是這樣……
一歌：是、是的。 目前我們正一起以成為職業樂團在努力。
一歌：然後為了成為職業樂團， 我們正在創作自己的原創歌曲， 但是相當困難……
真冬：這樣啊…… 雖然我不是很懂樂團， 不過職業樂團的歌確實都很厲害呢。
真冬：連我都有點想聽聽看星乃同學所屬樂團的歌了。
一歌：謝謝學姐。 雖然我們跟職業人士們相比，還差得遠就是了。
一歌：但是──
一歌：我們想做出動人心弦的歌曲。
真冬：動人心弦……
一歌：沒錯。 雖然現在還完全不行……
一歌：不過， 總有一天要作出能傳達我們心意的歌曲， 然後藉由演奏那首歌來撼動某人的心──
一歌：我們想要成為這樣的樂團。
真冬：……這樣啊。 呵呵，好棒的夢想。
一歌：謝謝學姐的誇獎。
一歌：請問…… 朝比奈學姐認識的那個人，她在創作什麼樣的歌曲呢？
真冬：什麼樣的歌曲…… 嗯～這問題真難回答呢。 如果妳有興趣，我把影片的網址告訴妳吧。
一歌：咦，可以嗎！？ 那就麻煩妳了！
真冬：嗯，那我之後再傳給妳喔。
一歌：謝謝學姐！ 真期待啊……
真冬：……啊，已經這麼晚了呀。 星乃同學，抱歉讓妳陪我。
一歌：啊，不會！ 我才要謝謝學姐跟我分享這些！
一歌：那麼我明天把CD拿過來。
真冬：嗯，我也會跟那個人說的。
一歌：好的，麻煩學姐了！
（黑屏转场）
