一歌前往唱片行購買某位未來歌曲創作者所發行的CD，一位長髮少女把架上最後一張CD讓給了她。 碰巧聽到一歌提起這件事的真冬，察覺到那位長髮少女就是奏……？

42-1 在最後一張之前

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏、朝比奈真冬、東雲繪名、曉山瑞希）

【放學後】

【宮益坂女子學園　走廊】

老師：朝比奈同學，謝謝妳幫忙搬東西。 到這裡就可以了。妳這麼忙還麻煩妳真是抱歉。
真冬：不會，這沒什麼。 如果還有什麼需要幫忙的地方，請儘管跟我說。
真冬：那我先告辭了，老師再見。
（黑屏转场）
真冬：…………呼。
真冬：（接著是班級代表的工作啊…… 已經有點遲到了，必須趕緊過去才行。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室】

真冬：星乃同學，抱歉我來晚了。 妳等很久了吧？
一歌：不會，我剛才在統整資料所以不要緊的。 今天還請多指教了。
真冬：謝謝妳，那就開始囉。
真冬：我想想……是要統計至今為止的活動問卷吧？ 一年級生那邊的情況如何？
一歌：是的，這邊的意見大多是「活動很好玩」。 不論運動會或合唱大賽，雖然準備過程頗累， 但是大家合作達成目標很令人開心這樣。
真冬：這樣啊，太好了。 因為去年大多是稍微偏負面的意見， 所以這樣應該是有所改善吧。
真冬：至於二、三年級生的意見則大多是： 「活動雖然很好玩，但一想到升學考就……」
一歌：啊，說得也是呢。 畢竟就要準備升學考了。
真冬：嗯，一旦升上了二年級， 就會常常被問到今後的志願， 所以這也是沒辦法的事吧。
真冬：不過，我還是想盡量採納大家的意見， 打造出讓形形色色的人都能認同的活動。
一歌：是啊。 畢竟是難得的活動， 希望它能成為讓人印象深刻的快樂時光呢。
真冬：嗯，就是說呀。
真冬：那就一邊看問卷， 一邊整理出下次活動的草案吧。
一歌：好的，就這樣吧！
（黑屏转场）
真冬：……嗯，整理出幾個候選方案了。
真冬：接下來，為了提交給股長會議的其他成員和老師， 必須再多方調整才行…… 好像還得花上一點時間呢。
真冬：星乃同學，妳時間上沒問題吧？
一歌：啊……那個……
真冬：怎麼了嗎？ 如果有急事，妳可以不用勉強喔。
一歌：不好意思……雖然稱不上是急事， 其實我喜歡的創作者今天要發CD……
真冬：CD？
一歌：是的。 是一位曾經退出的創作者， 然後最近又重新開始活動，有在創作虛擬歌手歌曲。
一歌：雖然稱不上是名人，但支持者好像還不少…… 在今年的粉絲祭上也有發表創作喔。
真冬：…………
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：咦！？ 妳要去粉絲祭！？
奏：嗯、嗯…… 不行嗎？
奏：因為有個停止活動很久的創作者要參加， 我想去聽那個人的歌。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：妳說的那位創作者難道…… 現在要聽到那個人引退前的創作曲，相當困難對嗎？
一歌：……！ 是的，確實是這樣沒錯！ 朝比奈學姐也是同好嗎？
真冬：不是的，我只是從熟人那裡聽說過這件事。 因為她之前說過喜歡那個人，我才會有印象。
一歌：原來是這樣啊。 不過，我很高興聽到有同好！
真冬：我也有點嚇了一跳呢。
真冬：所以說，因為今天是CD發售日， 讓妳很在意嗎？
一歌：啊……是的，這也是原因之一。 其實那張CD是限量發行，也沒有販售網路數位版， 如果錯過這次機會，或許就再也買不到了。
一歌：然後也沒開放預購， 所以我在擔心要是賣完該怎麼辦…… 不好意思，明明有股長會議的工作……
真冬：這沒什麼，別放在心上。
真冬：不過……既然妳這麼在意， 今天就先到此為止吧。
一歌：咦？真的可以嗎？
真冬：嗯，現在這樣妳應該也無法專注在工作上。 而且大部分的內容都有結論了， 剩下的明天再做就好。
真冬：收拾和統整資料的工作就交給我， 星乃同學可以回去囉。
一歌：謝、謝謝學姐！ 不好意思麻煩妳了，朝比奈學姐。 明天再請妳多多指教了！
真冬：嗯，回家路上小心。
真冬：…………呼。
真冬：（話說回來，限量的CD啊……）
真冬：（……不知道奏她會不會也去買。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【唱片行】

一歌：呼、呼…… 我看看，新上市CD專區在……
一歌：找、找到了……！ 是最後一張……！
奏：我看看，CD在……
奏：啊，還剩最後一張。 ……太好了。
一歌：趕快把這張買下來──
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000026/bg_s000026.png）
一歌、奏：「──咦？」
（白屏转场）
（背景切换）
一歌：啊，那個……
奏：……抱歉，妳是來買這張CD的吧？ 請拿去吧。
一歌：不、不用了， 何況是我比較晚來──
奏：不，沒關係的。 妳不用顧慮我。
一歌：可是……
奏：因為有很多歌我都在影片中聽過了。 而且……
奏：既然妳喜歡這個人的曲子， 能讓給像妳這樣的人欣賞，我也會很高興的。
一歌：啊……
奏：那我就先走了。
一歌：啊，等一下！
一歌：…………走掉了。
一歌：（那個人一定也很喜歡這位創作者……）
一歌：……感覺真對不起她……
（黑屏转场）
（背景切换）

【奏的房間】

奏：「…………」
（背景切换）
繪名：「K，感覺妳今天沒什麼精神？ 怎麼了嗎？」
奏：「啊，沒什麼……」
（背景切换）
真冬：「…………？」
（背景切换）
瑞希：「這麼說來，妳之前好像說過今天要買CD吧？ 難道是賣完了沒買到嗎？」
奏：「唔……」
（背景切换）
繪名：「咦，真的是這樣嗎？」
奏：「不是的，我去的時候還剩一張。 可是因為有其他想要的人……」
（背景切换）
瑞希：「哦～原來是這樣啊……真不湊巧呢。」
（背景切换）
繪名：「沒有販售網路數位版嗎？ 其他的店家呢？」
奏：「這張CD是實體店限定，也沒有數位版。 會上架的也僅限特定店家，這附近只有那間…… 我想大概是買不到了。」
奏：「因為那張CD還收錄了特別為此寫的歌， 為了在作曲時能參考，所以我原本很想聽……」
繪名：「這樣啊……」
奏：「……不過，我也有點高興。」
奏：「因為那個人非常焦急地走進店裡， 我想她一定很期待那張CD的推出吧。」
（背景切换）
瑞希：「哦，或許跟K一樣， 是喜歡那個人音樂的同好喔！」
奏：「……嗯。 我很高興能遇見喜歡相同音樂的人， 要是那個人能聽到CD，我就心滿意足了。」
（背景切换）
繪名：「可是K也很想聽那張CD吧？ 搞不好還會再進貨，我也來幫忙查查看吧。」
（背景切换）
瑞希：「對呀，我也來找找看有沒有哪裡有賣！」
（背景切换）
奏：「……謝謝妳們。」
（背景切换）
真冬：「…………」
（黑屏转场）
