42-7 注入歌曲中的心意

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、朝比奈真冬、曉山瑞希）

【平價餐廳】

一歌：那個， 我也想聽跟宵崎學姐作的曲子有關的事！
奏：我的曲子…… 可以是可以，不過妳想聽什麼？
一歌：呃，比如說妳都是怎麼作曲的……
奏：怎麼作曲……真難回答呢。
奏：基本上來說， 大多是把腦中浮現的旋律寫成樂譜吧。
奏：等到旋律大致底定後，再實際輸進程式， 配上適合的樂器，然後做調整…… 這就是我作曲的流程喔。
一歌：原來如此……
穗波：那個，有沒有什麼更具體的創作訣竅呢……？
奏：咦……？ 這個嘛……
真冬：真抱歉，我想奏在作曲的時候， 大概沒有特別去想那些事。
奏：嗯，對啊…… 抱歉，我不知道該怎麼說明才好。
穗波：這樣啊……
一歌：啊，那麼……妳說的旋律， 會因為哪種契機浮現呢？
奏：好像沒什麼特別的契機。 雖然沒有靈感的確是作不出來沒錯……
奏：──啊，不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：像是過往的回憶，或是某人說的話…… 如果有這些題材或許就能作出好曲子。
奏：如果以我來說，我想想…… 比方說──希望某人能展露笑容的心意。
真冬：……奏……
一歌：希望某人能展露笑容……？
奏：嗯。剛才星乃同學不也說過嗎？ 妳說希望能唱出足以動人心弦的歌。
奏：我想就類似那種感覺吧。
一歌：啊……
一歌：這樣啊，只要這樣就行了呀……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）
（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：我好像稍微懂了。
奏：……這樣啊。
穗波：不過我有點嚇到了。 雖然早就知道宵崎學姐有在作曲， 但我又再次感受到學姐的厲害……
一歌：還有歌詞也是……！ 超級有共鳴的。 歌詞也是宵崎學姐寫的嗎？
奏：啊，歌詞是……
真冬：是我寫的喔。
一歌：咦！？是這樣嗎！？
穗波：朝比奈學姐有在寫歌詞呀……！
奏：嗯。 因為我覺得真冬寫的歌詞很棒， 所以作詞方面就麻煩她了。
真冬：呵呵，被奏這樣誇獎，感覺好害羞。
真冬：不過，我能寫出好歌詞是因為奏的曲子很棒。 畢竟我只是配合奏的曲子所呈現的世界觀來創作。
真冬：所以我認為我寫的詞並沒什麼大不了。
穗波：可是…… 我能從歌詞裡感受到朝比奈學姐的心意！
真冬：咦？
一歌：我也這麼覺得！
一歌：跟宵崎學姐的曲子很搭這點自然不用說。 除此之外，我也能感受到朝比奈學姐的心意！
一歌：雖然很難用言語說明…… 但是我認為這是非常動人心弦的歌詞！
真冬：我的心意……？
真冬：……這樣啊。 還是第一次有人對我這麼說呢。 呵呵，謝謝妳們。
真冬：（……我的心意，是嗎？）
真冬：（過去以OWN的身分創作時，並不是這樣的。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
留言：「聽著OWN的曲子，會有種好像被吸進去的感覺」
留言：「作這首歌的傢伙腦袋不正常吧。究竟是誰啊？」
留言：「聽著聽著，會讓人想要就這樣消失。 但又想一聽再聽，真的很不可思議」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：（那個時候，我沒有想傳達的心意， 也沒有想讓別人傾聽的心情。）
真冬：（就只是因為想找到自己， 所以一昧傾訴自己的感情而已。）
真冬：（我現在依然沒有自己的想法。 純粹是聽了奏的曲子，再譜上合適的歌詞。 ……我原本是這麼覺得。）
真冬：（但是……在聽了奏的曲子而露出笑容時， 我有了想把自己的想法寫成歌詞的念頭。）
真冬：（認為比起沒有人要聽， 還不如能讓某人聽到更好──）
真冬：…………
真冬：（雖然我還不是非常清楚……）
真冬：（……但我是不是把什麼寫進歌詞了呢？）
（黑屏转场）
