42-8 溫暖融化冰冷的雪

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬）

【十字路口】

一歌：那個，今天真的很謝謝兩位！
穗波：我也要向兩位道謝！ 今天我不只學到了很多，還聊得非常開心！
奏：我也沒有像這樣跟別人聊過天， 所以覺得非常新鮮。
真冬：呵呵，我也很開心能聊在學校不會聊的話題。 而且看奏跟社團以外的人聊音樂，感覺也挺有趣的。
奏：是這樣嗎……
一歌：啊……那個，宵崎學姐！
奏：怎麼了嗎？
一歌：如果宵崎學姐願意…… 可以再請妳像這樣跟我見面嗎？
奏：咦……
一歌：關於歌曲的話題，我聊得非常開心。 雖然我在作曲和作詞方面都還很不成熟…… 但是我還想再多多跟妳請教。
奏：……嗯，好啊。
奏：反倒是我也想拜託妳呢。 除了在社團外，我很少會像這樣跟人聊天， 所以希望以後也能多跟妳聊聊。
一歌：非……非常謝謝妳！
奏：對了，妳借我的CD，裡面收錄的歌都很棒。 ……謝謝妳。
一歌：那真是太好了……！
一歌：啊，不過，那個……
奏：怎麼了嗎？
一歌：關於放在裡面的活頁紙……
奏：啊啊，嗯。 那是星乃同學寫的歌詞對吧？ 那也寫得很棒喔。
一歌：啊……！ 果、果然被看到了啊……
奏：咦？啊……
真冬：星乃同學，抱歉！ 因為我們周遭沒有同樣有在作曲的人， 就忍不住看了……
穗波：啊……宵崎學姐之前提到， 對小歌來說很重要的東西就是……
奏：嗯，沒錯……
奏：真的很抱歉我們擅自拿來看。 不過，那些歌詞感覺非常真誠喔。 能感受到星乃同學妳的心意。
真冬：嗯，我也這麼覺得。
真冬：因為我寫不出星乃同學那種真誠的歌詞。
一歌：朝比奈學姐……
真冬：如果可以的話，希望妳能再和我分享。
一歌：好、好的……！ 謝謝學姐！
奏：嗯。
奏：…………咦？
穗波：哇，下雪了……
一歌：真美呢……
真冬：呵呵，這是今年第一場雪呢。
穗波：畢竟今天的天氣特別冷呢。 在感冒之前回去吧。
一歌：說得也是。 那麼宵崎學姐、朝比奈學姐，今天很謝謝妳們！
奏：嗯，再見。
奏：（……真開心……）
奏：（總覺得這種感覺……好令人懷念。）
奏：我們也回去吧？
真冬：好。
（黑屏转场）
（背景切换）

【中心街】

真冬：（……結果還是沒有找到「答案」。 原本還想說只要跟奏在一起， 或許就能明白些什麼。）
奏：……真冬。
真冬：……什麼事？
奏：我覺得…… 今天能見到星乃同學她們真是太好了。
奏：所以說，我想跟真冬道謝。
真冬：……？ 為什麼要跟我道謝？
真冬：能見到星乃同學是因為望月同學約妳， 我什麼都沒有做。
奏：的確，今天能成行都要多虧望月同學。
奏：不過，我認為肯定是因為真冬有把我的事告訴星乃同學， 我今天才能跟她相遇。
奏：所以我和星乃同學相遇的契機， 是真冬創造的喔。
真冬：…………
奏：而且……今天跟星乃同學聊天， 讓我想起了小時候的事情。
真冬：小時候的事情？
奏：就是跟朋友去玩會非常開心的那些回憶。
奏：……我一直都忘記了。
奏：我總是在想著， 必須寫出可以拯救許多人的歌曲。
奏：但今天跟星乃同學她們聊天， 我能感受到純粹的快樂了。
奏：……我能有這樣的感受， 都要感謝真冬讓我和星乃同學見面。
奏：……所以，謝謝妳。
真冬：…………
真冬：（我的胸口又──）
奏：真冬？
真冬：…………如果奏……
真冬：如果奏很高興──那就好。
奏：……嗯，謝謝妳。
奏：那我要走這邊。 真冬，妳小心別感冒囉。
真冬：我知道了。 那麼晚上見。
奏：嗯，晚點在Nightcord見。
真冬：……謝謝妳，是嗎？
真冬：（我只是把奏的事告訴了星乃同學， 然後把星乃同學的CD轉交給奏而已。）
真冬：（……就只是如此而已。 可是，我卻幫上了奏的忙。）
真冬：…………
真冬：（光是這樣，就讓我感覺胸口暖暖的。）
真冬：（……這是為什麼呢？ 雖然我不太清楚，不過，這種感覺……）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000024/bg_s000024.png）
真冬：──或許感覺還不錯呢。
（白屏转场）
