42-3 想說說看

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、宵崎奏、朝比奈真冬、初音未來、鏡音鈴、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室的「世界」】

一歌：♪────！♪────！
一歌：……呼。
初音未來（Ln）：一歌今天好像非常開心呢。
鏡音鈴：我懂～！歌聲彷彿帶著笑容！ 發生什麼事了嗎？
一歌：啊……嗯。 其實我找到之前說的那個人了。
咲希：妳說的那個人…… 難道是之前把CD讓給妳的人！？
一歌：沒錯。 所以我或許能把CD借給對方了。
穗波：太好了，小歌！
志步：不過，妳之前好像說是不認識的人吧？ 真虧妳能找到對方呢。
一歌：因為班級代表的朝比奈學姐好像認識那個人。
穗波：朝比奈學姐？
一歌：嗯。我在股長會議聊到那個人把CD讓給我， 結果學姐似乎聽那個人說過一樣的事……
一歌：所以我就拜託朝比奈學姐， 請她明天幫我把CD交給那個人。
巡音流歌：呵呵，太好了。
MEIKO：所以呢， 那位把CD讓給妳的是怎樣的人呀？
一歌：啊，我沒有問那麼詳細耶…… 不過學姐有說她年紀跟我們差不多。
一歌：她還說了……那個人會作曲。
KAITO：……作曲？
一歌：嗯，她說那個人有在作曲。
鏡音鈴：原來是這樣啊！ 那就跟一一妳們一樣了呢！
一歌：與其說是一樣，應該算是作曲方面的前輩吧。 因為那個人好像讀國中前就在作曲了。
初音未來（Ln）：作曲的前輩啊……
初音未來（Ln）：那麼要是能向那個人討教的話， 應該能得到作曲的啟發吧？
志步：啊，這麼說也是。
咲希：我也好在意喔！ 欸欸，那個人寫的是怎樣的曲子呀？
一歌：這個嘛，學姐有告訴我影片的網址， 大家一起聽聽看吧。
咲希：嗯！
（黑屏转场）
咲希：該怎麼說呢，還真是厲害……！
志步：嗯，每個音都經過精心琢磨， 從旋律和歌詞中，也能感受到作者想傾訴些什麼。
穗波：……這首曲子，該不會是……
咲希：小穗，妳有聽過嗎？
穗波：嗯……平常委託我去打掃的那戶人家， 這首曲子感覺跟她作的曲子很像……
一歌：咦，是這樣嗎！？
穗波：啊，但可能是我多心了……！ 因為我也只有稍微聽過那個人的曲子。
志步：也是啦，天底下哪有這麼巧的事嘛。
穗波：說得也是。 不過，下次去打掃的時候，我再請她讓我聽聽看好了。 畢竟不無可能嘛。
一歌：穗波，謝謝妳！
咲希：不過真的好佩服喔～！ 這竟然是跟我們年紀差不多的人作的曲， 太令人驚訝了～
志步：嗯，就算撇開還只是高中生這件事， 我認為水準這麼高的曲子也很難能可貴。
志步：……不過這首曲子， 跟我們想做的音樂可能不太一樣。
咲希：的確是跟Leo/need完全不同呢。 原本還想問問作曲訣竅的說……
一歌：嗯，是啊。
一歌：……可是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：（既然那個人也想要同一張CD…… 那是不是代表她喜歡未來的歌呢？）
一歌：（如果是這樣……真想跟她交朋友。）
初音未來（Ln）：一歌，妳好像很在意呢。
一歌：咦？啊，嗯。 我想說如果對方也喜歡未來的歌， 真想和她一起聊聊天。
咲希：既然這樣， 妳去拜託朝比奈學姐看看吧？
一歌：咦？
穗波：嗯，先說明原委再拜託她的話， 她或許會願意幫忙介紹。
一歌：可是突然拜託這種事…… 會不會給朝比奈學姐添麻煩呢？
志步：既然妳會在意，姑且拜託看看也好吧？ 要是錯過這次機會，說不定就沒辦法講上話了。
穗波：嗯，如果多了能一起聊小未來的朋友， 肯定會很開心呢！
一歌：……說得也是。
一歌：謝謝大家。 我的確有點在意那個人…… 若是有機會，我會試著拜託朝比奈學姐看看。
咲希：哇～加油喔！小一！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

【宮益坂女子學園　走廊】

一歌：朝比奈學姐，這是昨天說的CD。 麻煩妳了！
真冬：謝謝妳，星乃同學。 我想她一定會很高興的。
一歌：啊，還有──
真冬：嗯？
老師：朝比奈同學──！
一歌：啊……
老師：朝比奈同學， 妳可以來幫我做下一堂課的準備嗎？ 有很多東西要拿到班上去……
真冬：好的！ 我馬上過去，請等我一下！
真冬：抱歉，星乃同學， 妳剛才要跟我說什麼？
一歌：……啊，沒有。 其實沒有什麼事啦。
真冬：是嗎……？
真冬：如果妳有事想找我商量要講喔， 我隨時都能聽妳說。
一歌：好，謝謝學姐。
真冬：嗯，那就下次見囉。
一歌：……唉，真不湊巧……
一歌：（我明明知道機會難得的啊……）
一歌：…………
（黑屏转场）
