42-5 想知道理由

（登场角色：望月穗波、宵崎奏、朝比奈真冬、初音未來）

【宵崎家　廚房】

穗波：宵崎學姐，打擾了。 今天也請多多指教。
奏：嗯，我才是麻煩妳了。
穗波：那我就先打掃家裡，然後再備妥幾天份的配菜喔。 妳今晚有想吃什麼嗎？
奏：想吃的…… 嗯～我沒有特別想吃的。 就跟平常一樣，交給望月同學決定吧。
穗波：好的。 那麼既然天氣也開始變涼了， 我就來做些熱騰騰的料理吧。
奏：最近的確變冷了呢。 前幾天我出門辦事時就覺得天氣好冷。
穗波：呵呵，因為這個時期的氣溫變化很大呀。 還請好好保重身體，注意保暖喔。
奏：嗯，謝謝關心。 望月同學自己也要保重。
穗波：好的。 那麼我立刻去打掃──
（黑屏转场）
（背景切换）

【奏的房間】

穗波：……奇怪？
奏：怎麼了嗎？
穗波：啊，沒什麼。 我只是在想我朋友也有這張CD呢。
奏：原來是這樣。 望月同學的朋友也喜歡這個人啊。
奏：不過，這張CD並不是我的。
穗波：哦，是這樣嗎？
奏：嗯。其實我去唱片行買的時候， 雖然還剩最後一張，但還有其他人想買， 所以我就讓給那個人了。
奏：不過，我有個熟人認識那個人， 就幫我借了CD。
穗波：咦……
穗波：不好意思，請問妳說的那位熟人， 該不會是姓朝比奈吧？
奏：是這樣沒錯，妳怎麼會知道……
穗波：其實在幾天前，我的朋友在聊天時提到 「要把CD借給朝比奈學姐的熟人。」
穗波：也說就是那個人把最後一張CD讓給她。 而且──
奏：……？
穗波：我看過那個人創作的歌曲影片後， 總覺得氛圍和宵崎學姐作的曲子很相似， 所以一直有點在意。
奏：原來是這樣…… 妳也聽了我的曲子啊，謝謝妳。
奏：啊……對了。 希望妳能幫我把這張CD還給她。
奏：抱歉，其實我也知道不應該拜託妳， 而是請真冬還給她會比較好。
奏：……但是這裡面裝了對那個人來說， 可能很重要的東西，所以我想盡早還給她。
穗波：很重要的東西……
穗波：我明白了，妳放心吧。 我會轉交給她的。
奏：嗯，謝謝妳。
奏：話說…… 她跟真冬認識一事也讓我很驚訝， 但沒想到她還是望月同學的朋友呢。
穗波：我也沒想到……！ 朝比奈學姐和宵崎學姐竟然是朋友， 真是嚇了我一跳！
奏：朋友啊……
穗波：不過……這樣啊。 原來是宵崎學姐呀。
穗波：呵呵，總覺得好高興。
奏：高興……？
穗波：啊，抱歉。我只是在想說， 沒想到我的朋友和宵崎學姐， 竟然會有意想不到的交集。
奏：是啊。 喜歡相同創作者的曲子這點確實讓人訝異呢。 畢竟那位創作者沒那麼主流。
奏：能知道關於那個人的事，我也覺得很高興。
穗波：……那個，宵崎學姐……
穗波：如果妳不介意…… 可以請妳和她見一面嗎？
奏：咦，我嗎？
穗波：是的，其實我那個朋友說， 她很想跟宵崎學姐聊一聊。
穗波：因為妳們都有在作曲，又都喜歡小未來的歌， 所以她似乎很想認識妳。
奏：這樣啊……
奏：（雖然我對於未來的歌， 並沒有什麼特別的情感──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：…………
穗波：啊，不過當然要先看宵崎學姐有沒有意願……
奏：我知道了。 CD的事我也想向她道謝，可以麻煩妳安排嗎？
穗波：咦……真的嗎？
奏：嗯。因為我除了社團裡的人以外， 沒見過其他有在作曲的人，所以想跟她聊聊。
穗波：哇……太謝謝妳了！ 呵呵，我想她應該會非常高興的！
奏：我才要謝謝妳呢。
奏：啊……然後我還有件事想拜託妳。
穗波：什麼事？
奏：望月同學也可以一起來嗎？ 我很少跟人聊天，我怕我會不知道該說什麼才好。
穗波：呵呵，如果是這樣，我很樂意！ 那我就來安排行程囉。
奏：嗯，麻煩妳了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【空無一人的「世界」】

真冬：…………
初音未來（N25）：真冬，怎麼了嗎？ 妳好像有什麼煩惱？
真冬：這是……在煩惱嗎？ 我有點事搞不太懂。
初音未來（N25）：搞不懂？
真冬：……嗯，之前在「世界」把CD交給奏時──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：我本來還以為沒機會聽到了， 所以覺得很高興。
初音未來（N25）：這樣啊…… 奏，太好了。
奏：嗯……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
真冬：那個時候…… 在看到奏的笑容以後，我就感覺胸口暖暖的。
真冬：明明沒有聽到歌曲，怎麼會這樣呢……？
真冬：…………
初音未來（N25）：真冬……
奏：真冬，妳果然在這裡。
真冬：奏……怎麼了嗎？
奏：嗯，我有件事想跟妳報告， 而且我也想讓未來聽聽那張CD。
初音未來（N25）：報告……？
（黑屏转场）
初音未來（N25）：……也就是說， 妳要跟借這張CD給妳的人見面囉？
奏：嗯。在我家做家事服務的望月同學， 正好是那個人的朋友。
奏：畢竟很少有機會， 能跟與我們一樣有在作曲的人見面…… 我想這應該能帶來什麼正面的刺激。
真冬：這樣啊。
奏：嗯。 所以說，那個…… 真冬妳願意的話，要不要也一起來？
真冬：……為什麼？ 要去見面的話，奏自己去就行了。
真冬：我在學校就會和星乃同學碰到面了， 而且也不會特別想在學校外跟她聊天。
奏：這樣啊……抱歉。
奏：我原本想說因為她也有在作曲， 所以真冬或許也會有興趣。
真冬：…………
奏：而且幫我們牽線的人就是真冬， 所以我希望妳也能在場。
真冬：我不過是轉交CD而已，也不用……
初音未來（N25）：真冬，妳不去沒關係嗎？
真冬：……咦？
初音未來（N25）：因為妳剛才好像在煩惱。
初音未來（N25）：跟奏一起去的話， 說不定就能找到妳在尋找的答案。
真冬：…………
真冬：是這樣嗎……？
奏：真冬，妳有什麼煩惱嗎？ 沒事吧……？
真冬：嗯，並不是什麼需要擔心的事。
真冬：（可是……如果就像未來說的， 跟奏在一起就能找到答案──）
真冬：…………
真冬：──好，我去。
初音未來（N25）：真冬……
真冬：奏，時間決定好以後能告訴我嗎？
奏：嗯，好的，我明白了……！ 那之後我再連絡妳！
奏：真冬，謝謝妳。
真冬：……嗯。
（黑屏转场）
