161_巡音ルカ (MMJ)_R4 新メンバー登場♪ (event_11)

Gacha phrase: 新メンバーの、巡音ルカよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 日野森雫, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[ステージのセカイ]

雫: ルカちゃん、今日はいろいろ話を聞いてくれてありがとう
ルカ: どういたしまして。 またいつでも来てね♪
雫: ええ。それじゃあ……
ルカ: ……大丈夫、ちゃんと“答え”は見つかるわ。 だって、雫ちゃんはひとりじゃないんだもの
ルカ: さて、そろそろステージの準備を……あら？
リン: …………
ルカ: リンちゃん？　そんなに暗い顔をしてどうしたの？
リン: あ、えっと……。 さっきの雫ちゃんとルカちゃんの話、聞こえちゃって
リン: それで……雫ちゃん、大丈夫かなって……
ルカ: そうだったの。でも、そんなくらーい顔をしていたら、 リンちゃんのファンが悲しんでしまうわよ？
リン: うん、そうだよね……でも……
リン: 雫ちゃんが悩んでるの、 わたしのせいだったらどうしよう……！
ルカ: 何か、気になってることがあるのね？
リン: うん……。前に愛莉ちゃんが悩んでたの。 アイドルをやるには『事務所』っていうのが必要だって
リン: その時、わたし言ったんだ。 愛莉ちゃん達なら、どんな形でも希望を届けられるよって
リン: 事務所っていうのに入らなくても、 きっと大丈夫だよって
リン: それで、愛莉ちゃん達は 自分達でアイドルをやるって決めたみたいなんだけど……
リン: でも、さっきの雫ちゃんの姿を見たら、 それで本当によかったのかなって……
(White cut)

(Memory cut-in)

雫: アイドルとして望まれる自分を演じると、 ファンのみんなは喜んでくれるし、応援してくれる
雫: それが嬉しかったし、 期待に応えられているって思えてたわ
雫: でも私は、ひとりじゃそれができない……
(White cut)

(Memory cut-out)

リン: わたし、余計なことしちゃったのかな。 そのせいで、雫ちゃんは……
ルカ: ……リンちゃんは優しいわね
ルカ: でも、よく考えてみて？
リン: え？
ルカ: リンちゃんは、あの子達が 『リンちゃんに言われたからそうする』ような 無責任な子達だと思う？
リン: ううん、そんなことない！ だってみんな、アイドルとして希望を届けるんだって すっごく真剣だもん
ルカ: うん、そうよね
ルカ: だから、安心して。あの子達はちゃんと 自分達でしっかり考えて進んでいるわ
リン: そっか、でも……
ルカ: それに、雫ちゃんが今困っているのは、 『事務所』に入らなかったこととは あまり関係ないんじゃないかしら？
リン: え……そうなの？
ルカ: ええ。だって、雫ちゃんが悩んでいるのは、 どうやってファンのみんなに応えるか、だもの
ルカ: 今までと同じ、作られた自分を見てもらうのか、 本当の自分を見てもらうのか……
ルカ: 事務所に入っていたとしても、 きっと向き合うことになったと思うわ
リン: そっか……。 なんとなく、ルカちゃんが言いたいことわかったかも！
リン: でも……どっちを選んでも雫ちゃん大変そう
ルカ: ……そうね。でも、頑張ったら頑張っただけ、 つかみとれる何かがあるはずよ
ルカ: 私は、雫ちゃんならきっと乗り越えられるって信じてるわ
ルカ: そして……私はその何かを つかみとったあの子達を、見てみたいの
リン: 何かって、何？
ルカ: ふふ。さあ、何かしら
ルカ: でも、きっとそれはすごくキラキラしていて……
ルカ: たくさんの人の心を、温かい希望で満たしてくれるような、 そんな何かのような気がするの♪
リン: わあ、なんだかすごそう……！
リン: 雫ちゃん、その何かを見つけられるといいね！
ルカ: ええ。その時が楽しみね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 日野森雫, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[ステージのセカイ]

(Black cut)
ルカ: 今日のステージも楽しかったわ。 また明日も……あら？
雫: こんにちは、ルカちゃん
ルカ: あら！　いらっしゃい、雫ちゃん
雫: このあいだは、急にセカイに来たのに 話を聞いてくれてありがとう
ルカ: ふふ、どういたしまして♪ それで、答えは見つかったかしら？
雫: ええ。私、本当の私を……、 ありのままの日野森雫を、見てもらうことにしたわ
雫: 配信でも、ファンのみんなに伝えたの。 MORE MORE JUMP！としての私を見てほしいって
ルカ: そう！　それで、反応はどうだった？
雫: 全員じゃないけど、 『応援する』っていうコメントをたくさんもらえたわ
雫: とても嬉しくて、 配信を見直すたびにコメントを何度も読み返しちゃうの
ルカ: ふふ、よかったわね。 雫ちゃんの気持ちが伝わって
ルカ: そうだ！　その時の配信、私達も見られたりするかしら？
雫: え？　たぶん大丈夫だと思うけれど……
ルカ: じゃあ、ぜひ見せてくれないかしら！ よかったら、リンちゃんにも♪
雫: ……リンちゃんも？
ルカ: ええ。みんなのこと、 すごく気になってたみたいなの
ルカ: だから、雫ちゃんが勇気を出したかっこいいところ、 リンちゃんにも見せてあげたくて。 ね？　どうかしら？
雫: ふふ。なんだか恥ずかしいけど、わかったわ。 それじゃあ……明日でどうかしら？
ルカ: もちろん大丈夫よ。 リンちゃんと楽しみに待ってるわ！
(Black cut)

[翌日]

ルカ: いらっしゃい、雫ちゃん♪ それにみのりちゃんも！
雫・みのり: 『こんにちは』
リン: わぁ！　みのりちゃんも来てくれたんだね！
雫: ええ。お願いして来てもらったの
雫: ごめんね、みのりちゃん。 私がタブレットをちゃんと使えたらよかったんだけど……
みのり: 気にすることないよ。 誰にだって苦手なことってあるし！
みのり: それに、雫ちゃんが誘ってくれたおかげで、 ルカちゃんやリンちゃんと一緒に配信見られるしね！
ルカ: ええ。私も楽しみにしてたの♪
リン: わたしも、わたしもー！
みのり: えへへ！　それでは皆さん、 配信の上映会をスタートしま～す！
リン: はーい♪
みのり: はい、再生っと……！
リン: あ、映った！　雫ちゃんがいる！ ……わっ！　右側にたくさん文字が流れてる！
ルカ: あら、これね！ 雫ちゃんが言ってたコメントって
雫: ええ。こうやって、ファンのみんなの気持ちを 知ることができるのよ。すごいわよね
みのり: あ、そろそろ雫ちゃんが みんなに自分のことを話すシーンだよ
リン: ……ドキドキ！
ルカ: ふふ。よかった♪ リンちゃん、もうすっかり元気みたい
雫: え……？
ルカ: 実はリンちゃんね、悩んでいたの。 雫ちゃん達が苦労しているのは、自分のせいかもって
雫: リンちゃんが？ でも、どうして……
ルカ: 少し前、愛莉ちゃんに 『事務所』がなくてもアイドルはできるって、 自分が言ったからじゃないかって思ったみたいね
雫: そんな、フリーで活動するって決めたのは私達なのに……
ルカ: ええ。そのことはもう伝えてあるから大丈夫よ
ルカ: でも、言葉だけじゃなくて、 きっと自分の目で見たほうがいいと思ったの
ルカ: ほら、見て♪
リン: すごい……！ 雫ちゃん、本当にカッコよくて、なんだかキラキラしてた！
みのり: でしょでしょ！？ わたしももう何度も見てるけど、 そのたびに胸の奥が熱くなってきちゃうんだ！
リン: うんうん！　よーし、もう１回見ちゃおう♪
みのり: おー！
雫: あ……そうだ、ルカちゃん
ルカ: あら、なあに？
雫: 前に言ってくれたよね。 今の私を応援してくれる人が、きっといるはずって
雫: とっても……、 とっても、身近なところにいてくれたわ
ルカ: そう。見つけられて、よかったわね♪
(Black cut)
