193_巡音ルカ (MMJ)_R3 アイドルとしての心得 (event_17)

Gacha phrase: 笑顔でいるだけでファンは安心するの

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[ステージのセカイ]

ルカ: みのりちゃん、今日もお疲れさま♪
ミク (MMJ): ダンスも歌も、どんどん良くなっていくね！ 本番のライブが楽しみだなぁ
リン: うんうん！　わたし達も見に行きたいくらいだよ！
みのり: えへへ、そう言ってもらえると、 すっごく、自信になるよ……
みのり: じゃあ、また明日……
リン: わわっ！　みのりちゃん、大丈夫！？
みのり: うん、お腹ペコペコなのと、疲れて眠いだけだから……
ルカ: いっぱい練習したんだもの。 おうちに帰ったら、た～くさんご飯食べてね♪
ミク (MMJ): お風呂も大事だよ！　あっ、でも風邪ひいちゃうから、 うっかり寝ちゃわないようにね！
みのり: はーい
ルカ: みのりちゃん、本当に頑張ってるわね♪
ミク (MMJ): うん。最初はがんばりすぎてないかなって ちょっと心配しちゃったけどね
ルカ: あら、もしかしてまだ心配？
ミク (MMJ): ちょっとだけね。 だって、みのりちゃん全部が全力だから
ミク (MMJ): 力を抜いたほうがいいところもそうでしょう？ だから大丈夫かなーって
リン: あ、そっか……。 長いライブだと、それすっごく大変だよね
ルカ: ん～、そうねえ……
ルカ: あ……！　ふふっ♪
リン: ルカちゃん？
ルカ: いいこと思いついちゃったわ♪ ふふふっ
ミク・リン: 『？』
(Black cut)

[翌日]

みのり: こんにちはー！ 今日もよろしくお願いします！
ルカ: みのりちゃん、いらっしゃい♪
ルカ: 早速、練習を始めたいのだけど……。 今日の練習はいつもとはひと味もふた味も違うわ
みのり: えっ……！　ひょ、ひょっとして ものすごく難しい……とか！？
ルカ: それはみのりちゃん次第ね。 それでも、やる覚悟はあるかしら？
みのり: も、もちろん！ なんでもやります！　よろしくお願いします！
ルカ: それじゃあ……。 みのりちゃんは好きなおサカナさんはいる？
みのり: ……へ？　お、おサカナさん？
ルカ: ええ。ほら、マグロさんとかいろいろいるでしょう？
みのり: えっと……サーモンかな？　美味しいし
ルカ: わかったわ。それじゃあ、マグロさんとサーモンさんと、 あとは……あ、ラッコさんにしましょう♪
みのり: ラッコ？　ラッコはおサカナさんじゃないけど……
ルカ: まずはマグロさんのダンスからよ♪ 知ってる？　マグロさんってね、 ずーっと泳ぎ続けていないといけないの
ルカ: だから……さあ！ みのりちゃんができる最速のボックスを踊ってみて♪
みのり: えっ！？　ル、ルカちゃん！？
ルカ: 途中で私が、サーモンさんって言ったら、 うきうきスキップにチェンジよ♪
ルカ: それから、ラッコさんって言ったら、 ピタッと止まってゆーらゆーらしてね♪
ルカ: さあ……マグロさんよ！ 力強く！　必死に！　速く！
みのり: わわわ、はいっ！
(Black cut)
リン: えっと、あれって……？
ミク (MMJ): ルカちゃん、もしかしてメリハリのつけかたを みのりちゃんに教えてあげようとしてるのかもね！
リン: メリハリ？
ミク (MMJ): うん。ライブで自分が歌ってないパートとかで あえてダンスとかも控えめにして、 メインの人が目立つようにしたりすることがあるでしょ？
リン: うん、それはわかる気がするんだけど……
(Black cut)
ルカ: そこでラッコさんよ！
みのり: はいっ！　ゆーらゆーら……
ルカ: 硬い！　硬いわ、みのりちゃん！ もっと全身の力を抜いて、大海原に身をゆだねて……！
みのり: はい！　ゆ～らゆ～ら……
ルカ: その調子よ♪　そのまま波に身を任せて、 どこか行きたい、そのラッコさんの気持ちになって！
みのり: は～い。ゆ～らゆ～ら……
(Black cut)
リン: ふふ！ あの練習、やりたくなってきちゃった！
ミク (MMJ): うん、わたしも！
(Black cut)
リン: ルカちゃん！　わたし達も一緒にやっていい？
ルカ: ええ～もちろんよ～。 さぁ～、ラッコさんになりましょう？
リン: じゃあ、おじゃま～しま～す♪
みのり: リンちゃ～ん、ミクちゃ～ん。 いらっしゃ～い
ルカ: ふふふっ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[ステージのセカイ]

みのり: こんにちはー！ 今日も練習、お願いします！
ルカ: みのりちゃん、いらっしゃい♪
ルカ: でも、休まなくて大丈夫？ このあいだ、合同ライブがあったばかりでしょう？
みのり: 心配してくれてありがとう。 でも、体力がついてきたみたいで、結構大丈夫なんだ！
みのり: それに、練習を続けさせてほしいって 頼んだのはわたしだもん！
みのり: あっ！　もちろん、ルカちゃんの迷惑でなければだけど……
ルカ: あら、迷惑だなんて思ってないわ。 ムリをしてないのならいいのよ
ルカ: それじゃ、今日も頑張りましょうねっ♪
みのり: はい！　よろしくお願いします！
(Black cut)
みのり: ルカちゃん、今日もありがとう！ またね！
ミク (MMJ): ルカちゃん、練習お疲れさま！
リン: ふふ。今日もおサカナさんのボックスしてたね
ルカ: ええ♪　みのりちゃん、ダンスの切り替えが かなりスムーズになってきたわ
ルカ: これも、みのりちゃんが頑張り屋さんだからね♪
リン: うん！　本当に必死にがんばってたもんね、みのりちゃん
ミク (MMJ): そうだね。それに、ルカちゃんのサポートもあったもんね♪
ルカ: あら、私？
ミク (MMJ): ルカちゃんが緩急とか、力の抜きかたを教えてあげてから みのりちゃん、あんまり力まなくなったから
リン: そうそう！　バババッて勢いで踊ってたところとかも、 スッ！サッ！てキレが良くなった感じする！
リン: ルカちゃんのおサカナさんダンスが、 きっときいてるんだよ
ルカ: ふふ。そうね、ちょっぴりは役に立ったかもしれないわ
ルカ: でも、猛特訓の日々をやりきったのも、 本番で失敗しなかったのも、全部みのりちゃん自身の力
ルカ: みのりちゃんの想いがそれだけ強くて大きくて、 しっかりしたものだったからよ
ミク (MMJ): みのりちゃんの想い、か。 うん、そうだね！
ルカ: ええ。これからが楽しみだわ♪
(Black cut)

[数日後]

ルカ: みのりちゃん、いらっしゃい♪ 今日も練習、頑張りましょうね！
みのり: うん！　あ、でもその前にちょっといいかな？ このあいだも練習した、 おサカナさんダンスなんだけど……
みのり: わたしね、あの練習のおかげで 緩急をだいぶ意識できるようになったの！
みのり: それで、遥ちゃん達に動きのキレが すごく良くなってるって褒められちゃった！
ルカ: あら、そう！ 私も嬉しいわ♪
みのり: えへへ。それでね、全部をがんばるんじゃなくって、 力を抜くことの大切さもわかってきたんだ！
ルカ: それじゃあ、練習の前に答えあわせしてみましょ♪
ルカ: どんな時に力を抜くといいのかしら？
みのり: はい！　答えは、 ASRUNライブツアーDVDのあちこちにありました！
みのり: まず、自分が後列に下がって、 他のメンバーにスポットが当たっている時！
みのり: 曲調や役割にもよるけど、 メインの子の見せ場になるように、あえて力を抜く！
ルカ: うん、いいわね♪ それから？
みのり: はい！　長めの間奏中、その場で踊るんじゃなくて、 ファンの前まで来て、アイコンタクトしながら踊る時！
みのり: それから——
(Black cut)
ルカ: すごいわ、みのりちゃん！ 本当にいろいろ見つけてきたのね♪
みのり: えへへ……
みのり: わたし、とにかくがんばらなきゃって 思っちゃうことが多いけど、 力を抜くっていうことも大事なんだね
みのり: 改めて、ルカちゃんが言ってたことが すごく重要なことなんだってわかったよ！
ルカ: そう。みのりちゃんの役に立ててよかったわ♪
ルカ: でも、アイドルの道はまだまだ奥が深いわよ
みのり: あ。それ、なんとなく感じたかも
みのり: ライブのDVDはもう何度も見てたんだけど、 最近見返すうちにいろいろな発見があったの
みのり: これって……
ルカ: それはみのりちゃんが、 本当の意味でアイドルとしての視点を 持てるようになってきたからじゃないかしら？
みのり: え？
ルカ: 配信や合同ライブを通じて、みのりちゃんはようやく、 自分が希望を届けたい人達に会うことができたでしょう？
ルカ: 届ける相手がわかっているのといないのとでは、 意識もだいぶ変わるんじゃないかしら
みのり: なるほど！
ルカ: ふふふっ
ルカ: （みのりちゃんも、 アイドルとしての一歩を踏み出した——）
ルカ: （頑張り屋さんなみのりちゃんだから、 アイドルとして認められるのも、 そんなに遠い未来じゃないかもしれないわね）
(Black cut)
