344_巡音ルカ (VBS)_R3 自由人参上！ (event_44)

Gacha phrase: あ、みんな！久しぶり～♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[キャンプ場]

レン: 『わあっ！　すっごいきれいな星空！』
彰人: おい、お前ら。はしゃぐのはいいけど、 誰かに見られないように注意しろよ
リン: 『わかってるから大丈夫！ あ、ねえねえ冬弥くん、あっちで光ってる明るい星は、 なんていうの？』
冬弥: あれは、おおいぬ座のシリウスだな。 恒星の中では太陽の次に明るい星で、 冬の大三角のひとつとも言われている
レン: 『へえ～！　あっ、じゃあその右上の ３つ並んでる星は？』
冬弥: あれは——
彰人: ったく……本当にわかってんのか？
ミク (VBS): 『ふふっ。ふたりとも、大はしゃぎだね』
MEIKO: 『すごく綺麗な星空だから、 はしゃぎたくなる気持ちもわかるわね』
KAITO: 『うんうん。ロマンチックだもんねぇ』
ルカ: 『キャンプ場、満天の星、燃え盛るキャンプファイヤー……。 うん！　すっごく気分がアガってきたよ～♪』
杏: ふふっ。私もルカさん達が 一緒にキャンプファイヤーしてくれて、楽しいです！
ルカ: 『おっ！　杏ちゃん嬉しいこと言ってくれるね～。 キャンプファイヤーのおかげで、友情も深まったね♪』
ルカ: 『……とくれば、 次やることはひとつしかないっ！』
杏: え？
ルカ: 『ここはみんなで、キャンプの歌を歌っちゃおう！』
MEIKO: 『また、唐突ねえ……』
こはね: キャンプの歌……ですか？
リン: 『なにそれ、楽しそう！』
冬弥: キャンプの歌……。 あまりイメージがわかないんですが、 どういうものなんですか？
ルカ: 『ほら、アレだよ！ キャンプファイヤーを囲んでる時に歌うやつ！』
ルカ: 『たしかいろんな曲があるんだよね。 ホイホイ♪って楽しそうな曲だったり……』
こはね: あ、それなら多分知ってます！ 昔お父さんとキャンプに行った時、よく歌ったなぁ……
杏: そういえば、手拍子しながら歌う、 うきうきした民謡みたいなのもあったような……？
ルカ: 『そうそう！ あとは船をこぐぞー、みたいな歌とかも楽しいよね』
彰人: あ、その曲ならオレもわかりますね。 昔キャンプに行った時、母親が教えてくれてました
冬弥: …………
冬弥: すみません。 やはり、俺の知っている曲はないようです
ルカ: 『そっかぁ……。 なら、やっぱり冬弥くんのためにも歌うしかないでしょ！』
MEIKO: 『とか言って、どうせ知ってても、知ってるなら歌おう！って 言う気だったんでしょ？』
ルカ: 『あはは、バレちゃった？』
ルカ: 『ま、何はともかく歌っちゃおう！ 手を叩いたり、合いの手を入れたりする曲もあるから、 きっと楽しいよ！』
リン: 『合いの手！？　やるやるーっ！』
レン: 『オレもやりたい！』
KAITO: 『じゃあ、ボクがこっちで曲を流すよ。あ、でも、 みんなに聴こえるようにスピーカーを運ぶ必要があるから……、 メイコ、手伝ってくれない？』
MEIKO: 『ふふ、しょうがないわね。わかったわ』
こはね: あ。青柳くん、歌詞はわかる？ 私もうろ覚えだから、一緒に歌詞を見ながら歌おうか？
杏: それなら、１回動画サイトとかで聴いてみようよ！ そのあと歌詞見れば、冬弥は覚えられるでしょ？
冬弥: ああ。それは助かる
彰人: オレもホイホイいう歌はわかんねえから 検索するか
ルカ: 『ふふっ。みんなやる気になってくれて何よりだよ♪』
ルカ: 『それじゃみんな、用意はいい？』
こはね・杏: 『おーっ♪』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ: は～、歌った歌った～！
MEIKO: ふふっ。私も、久しぶりにたくさん歌ったわ。 ……あら？　リンとレンは……
リン・レン: 『すー、すー……』
ミク (VBS): ふたりとも、はしゃぎすぎて 寝ちゃったみたいだね
MEIKO: もう……しょうがないわね。 カイト、その棚の奥からブランケット取ってくれる？
KAITO: うん、いいよ。 ええと、棚の奥、奥……と。はい、これだね！
MEIKO: ありがとう。……これでよし、と
リン: ううーん……むにゃむにゃ……
レン: オレ、もう食べられない……
ルカ: ふふっ。気持ちよさそうに寝てるね～
MEIKO: そうね。私達もゆっくりしましょうか。 みんな、コーヒーでも飲む？
ミク (VBS): あ。じゃあ私、今日はカフェオレでお願い。 シナモンもかけてね
ルカ: 今日は豆乳の気分だから、ソイラテでお願い～
MEIKO: はいはい。ちょっと待ってね
(Black cut)
MEIKO: はい、ミク。カフェオレよ。 カイトはエスプレッソラテで——ルカは、 ピーナッツソイラテでよかったかしら？
ルカ: ありがと～！ んー、いい匂い♪
MEIKO: ちょっとルカ、声が大きいわよ？ リンとレンを起こさないようにね
ルカ: はーい
(Black cut)
ルカ: いやあ。それにしても、 冬弥くん達が楽しそうでよかったよ～
ミク (VBS): もともと、森に行くっていうのは ルカが提案したんだっけ？
ルカ: うん。行ってみたらどう？って言ったくらいだけどねー
ルカ: ……冬弥くん、全部初めての経験だったみたいだし。 めいっぱい楽しかったっていう思い出を作ってほしいなぁ
ミク (VBS): へぇ。 ルカ、結構冬弥のこと気にかけてたんだね
MEIKO: それにしてはルカのほうが 思いっきり楽しんでたみたいだけど？
ルカ: だって、楽しんでもらいたいなら、 まず自分が楽しまなくちゃでしょ♪
KAITO: わかるわかる。 ボクもリンとレンに教える時は、まず自分のほうが 楽しもうって思ってるしね
ミク (VBS): ま、たしかにみんなの楽しそうなところ見たら、 つられて楽しくなりそうだしね
MEIKO: ふふ、それはそうね。 私ももっと盛り上がればよかったかしら？
ルカ: かもね♪ ふふっ……
ミク (VBS): ……？　どうしたの、ルカ
ルカ: あ、冬弥くん達のこと思いだしてたら、 ついねー
KAITO: どういうこと？
ルカ: ほら、あの子達って今が伸び盛りだから。 ちょっとしたことがきっかけで、 どんどん変わっていくじゃない？
ルカ: で、あの子達自身も成長したい！って思ってるから もーぐんぐん成長してって……
ルカ: そういうの見てると、こっちも楽しくなるな～って思ったの！
KAITO: あ～わかるわかる。 教え子が伸びる様子を見てるって感じだよね
ルカ: そうそう！　見てて飽きないんだよね～、あの子達！
ルカ: ミク達がずっと見守ってきてたのも、 なんか納得だな～
ミク (VBS): ふふ。でしょ？
MEIKO: ルカがそんなことを言うなんて、少し意外ね。 ちょっと遊び終わったら、またふらふら～って どこか行っちゃうのかと思ってたわ
ルカ: あははっ！　そうだねえ。 私はついつい、おもしろいことがありそうな場所に 行っちゃうからねえ
ルカ: でも——あの子達がいるなら、 きっと退屈しないんじゃないかなって思うよ
MEIKO: そうね。あの子達は、見守っていたくなる不思議な魅力が たくさんあるものね
ルカ: うん！　カイトですら見守ってるくらいだしね！
KAITO: ええっ！？　ボクですら、って何！？
ミク (VBS): ふふっ
MEIKO: ねえルカ。これからどこに行くのも あなたの自由だし、縛るつもりはないけれど……
MEIKO: もしよかったら、しばらくここにいて、 一緒にあの子達を見守ってくれると嬉しいわ
ミク (VBS): 私からもお願いするよ、ルカ
ルカ: 見守る、か……
ルカ: それもいいかもね。 それじゃあしばらく、ここにいさせてもらうよ！
(Black cut)
