406_巡音ルカ (Ln)_R4 黒板に咲くサクラ (event_54)

Gacha phrase: これで、いつでも桜を見られるわね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ルカ: んー……
ルカ: （あのセカイで見た景色……。 とても不思議だったわ）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: （木の枝でキラキラしている想いの中に 一歌達の想いもあって……）
ルカ: ……あら、いいところにチョークがあるわね
ルカ: えっと……たしか、こういう感じの幹で……
ミク (Ln): ねえ、ルカ。 ちょっと練習につきあってほしいんだけど……
ミク (Ln): ルカ、何してるの？
ルカ: これ？　木の絵を描いてるの
ミク (Ln): 木？　もしかして、桜が見つからなかったから、 代わりに描いてるとか？
ルカ: ああ、この木は桜の木っていうわけじゃなくて……
ルカ: ——いえ、そうね。 たしかにその手があったわ！
ルカ: ミク、ありがとう。 おかげでこのセカイでも桜が見られそうよ
ミク (Ln): え？
(Black cut)
(Background change)
ルカ: みんな、練習のあとで疲れてるのに つきあってくれてありがとう
一歌: ううん、気にしないで
咲希: それで、アタシ達に見せたいものってなんですか？
ルカ: ふふ。それは教室に入ってからのお楽しみよ。 さあ、どうぞ
(Black cut)
(Background change)
リン: 待ってたよー！
志歩: え、リン達まで？
穂波: ……あ！　みんな、黒板を見て
咲希: わっ……！　黒板に木の絵が描いてある！
ルカ: ふふ。実はこれ、桜の木なの
一歌: 桜？　でも、花がないよね？
ルカ: ええ。だって花は、これからみんなで描くんだもの。 このピンク色のチョークでね
ミク (Ln): はい。ちゃんと全員分あるよ
咲希: えっ！　アタシ達も描いちゃっていいんですか！？
ルカ: ええ、もちろん
ルカ: みんなで桜を探したけど、見つからなかったでしょう？ だから代わりに、黒板に描くことにしたの
ルカ: ここに残しておけば、いつでも桜を見られるから
レン: これ、めちゃくちゃいいアイディアだよな
KAITO: ……そうだね
MEIKO: みんな、チョークは持った？ 桜を満開にして、ここでお花見しようよ！
咲希: おおー。賛成賛成さんせーい！ みんな、やろうよっ！
一歌: うん。せっかくだし、私もやりたいな
志歩: まあ、私も手伝うのはいいけど……
穂波: え、えっと、わたしは……
ルカ: ねえ、穂波。 描くのは難しくても、塗るのはどう？
ルカ: たとえば、私が花の輪郭を描いて、 穂波がそれをピンク色に塗るの。どうかしら？
穂波: あ……！
穂波: ありがとうございます。 それならお手伝いできそうです！
ルカ: ふふ。じゃあ始めましょ？
MEIKO: うん！　目指せ、満開の桜♪
咲希・リン: 『おー！』
ミク (Ln): ねえ、一歌。桜の花って、花びら何枚だっけ？
一歌: ５枚だと思うけど……。 スマホで画像検索してみるよ
KAITO: あ……画像、俺も見たい
一歌: うん。えーっと、桜の花はっと……
ルカ: はい。ひとつ描けたわ。 穂波、色塗りお願いね
穂波: はい！　頑張ります！
志歩: 穂波、私の桜も塗ってよ。 満開にするには、相当数描かなきゃいけなさそうだしね
穂波: うん、任せて！
レン: ん……なんか変な感じになっちゃった。 メイコ、そこにある黒板消しとって
MEIKO: はいはーい。……あれ、十分上手だと思うけど？
レン: そうか？　でも枝からこんな風に生えないじゃん
MEIKO: あはは。そんな細かいこと気にしなくていいんじゃない？ だってほら、あっちのふたりは自由に描いてるし
リン: サッキー、どっちがいっぱい描けるか勝負だよ！
咲希: ふっふっふっ。負けないよリンちゃん！
咲希・リン: 『おりゃああああっ！』
レン: あははっ！　なんだよ、おりゃあって
レン: あの感じでいいなら、 オレももうちょっと気楽に描こうっと
ルカ: ええ。みんなそれぞれの桜でいいのよ
MEIKO: そうそう。さあて、私も負けてられないな！
ルカ: ふふ。私も言い出しっぺだし、頑張らないとね
ルカ: （どんな桜の木が完成するのか、楽しみだわ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ルカ: それじゃあ、桜の木の完成を祝って——乾杯！
一歌・咲希・穂波・志歩: 『乾杯！』
リン: かんぱーいっ！
レン: あ、おい！ そんなに勢いつけたらジュースこぼれるって！
MEIKO: カイトもお疲れ！
KAITO: ……うん。お疲れ……
一歌: それにしても、この桜の花、 改めて見るとすごくおもしろいね。 描いた人によって全然違う花になってて
志歩: そうだね。 カイトさんが描いた花なんてほとんど本物みたいだし
穂波: うん。塗る時もグラデーションを意識して、 白いチョークも使ってたり、すごかったね
ルカ: ええ。すぐ隣で描いていたから ちらっと見えた時びっくりしちゃったわ
KAITO: ……でも、全然数は描けなかった
レン: 数と言えば、リンだよな。 途中から、一筆描きとかし始めてたし
リン: えへへ。だってそのほうが速く描けるかなーって思って！
咲希: すごく速かったよね。シャシャシャシャーって！
咲希: アタシもまねしてみたけど、全然ちゃんと描けなくて アメーバみたいになっちゃってたなあ
ミク (Ln): 『ダメ、描き直し』って 志歩に消されちゃったあれだね
一歌: あれはさすがにね……
咲希: えへへ、だよねー
ルカ: みんな、そろそろお花見らしく、 お団子やおはぎを食べない？
レン: え、食べ物用意してあったの？
ルカ: ふふ。だってお花見だもの。 穂波達にお願いして、準備してもらったわ
穂波: はい、こちらですよ。 三色団子におはぎに、桜餅にきな粉餅、なんでもあります！
MEIKO: いいね！　これぞまさに花見って感じ！
一歌: みんな、おはしと紙皿を配るね
志歩: あれ？　お手拭きはなかったっけ？
咲希: あ、こっちの袋に入ってるよ。 今出すね～
リン: わあ、おいしそうだなあ～。 どれにしよっかな♪
レン: うーん。オレも迷っちゃうな。 カイトは決めた？
KAITO: ……まずは桜餅、かな
レン: やっぱそこは外せないよな！ オレもそうしよっと
レン: 穂波、桜餅をふたつとってくれる？ オレとカイトの分！
穂波: うん。ちょっと待っててね
ミク (Ln): みんな、すごく喜んでくれてるね
ルカ: ええ。お団子とか用意しておいてもらってよかったわ
ミク (Ln): そっちもそうだけど、 私が言ったのは桜のほうだよ
ミク (Ln): ルカが、桜がないなら描こうって言ってくれたから、 みんなでこんなに笑顔になれてる
ミク (Ln): ありがとう、ルカ。 私もすごく楽しませてもらってるよ
ルカ: ふふ。それはよかったわ
ルカ: （でも、そのヒントをくれたのはミクなのよね）
ルカ: （だって、私があの時描こうとしていたのは 不思議なセカイにあった想いの木だったから）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

ルカ: （あの木、きっとまだまだ若木よね）
ルカ: （でも、あの木の枝に実っていた一歌達の想いは とてもキラキラしていたわ）
ルカ: （あの輝きがある限り、 あの木もどんどん“成長”を続けていくんでしょうね）
ルカ: （ふふ。あの木が育ったらどんな感じになるのかしら）
ミク (Ln): ルカ。和菓子、何食べるか決めた？
MEIKO: 早く決めないと、リンが全部食べちゃうよ？
リン: そんなことしないよー！ ルカ姉、まだちゃんと全部の種類残ってるからね？
ルカ: ふふ。ありがとう、みんな
ルカ: じゃあそうねえ。 三色団子にしようかしら
(Black cut)
