430_巡音ルカ (WxS)_R4 カッパさんの好きな物？ (event_58)

Gacha phrase: カッパさんが好きな緑の食べ物よ～

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(Black cut)
(Background change)

[ワンダーランドのセカイ]

ルカ: むにゃ……
MEIKO: あ、いたいた！ ルカ、こんなところで寝てたのね
ルカ: あら、めーちゃん。 お膝を貸してくれるの？
MEIKO: 誰もそんな話してないわよ。 というか、やけにあっさり目を覚ましたわね
ルカ: それがね～。 なんだか最近眠れなくて……
ルカ: すやぁ……ってなっても、 ちゃんと寝られてる気がしなくって
MEIKO: えっ！？　10秒あれば爆睡できちゃうルカが！？
MEIKO: もう、そういうことは早く言いなさいよ。 どうしたの？　体調が悪いの？
ルカ: ん～、たぶん違うと思うわ
ルカ: なんとなく、だけど……。 眠ろうとすると、胸の辺りがそわそわするの
MEIKO: そわそわ……。 ん～、体調が悪いわけじゃないなら……
MEIKO: ひょっとして、何か心配事があるんじゃない？
ルカ: 心配事？
ルカ: あ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: うーん……。言いたいと思っているのに 言えないことがあるなんて……、 難しいわねえ……
ルカ: ……だけど、類くんはそのお話、 わたし達にはしてくれたのね
類: それは——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: そっか……。 類くんのことが気になってたのね
ルカ: あの時、類くん言ってたの。 わたし達に話せたのは、わたし達やえむちゃん達が ショーをする仲間だからだって
ルカ: でも……一緒に応援合戦をするみんなだって、 仲間だものね
ルカ: わたし達やえむちゃん達にしかお話できない魔法、 体育祭までにとけてるといいんだけど……
MEIKO: そうね……って、何言ってるの？ 今日がその体育祭よ！
ルカ: あら、そうだったの？
MEIKO: きっとカイト達もあっちに行く準備をしてるわ。 さあ、魔法がとけたか見に行くわよ！
ルカ: ええ！　ありがとう、めーちゃん
(Black cut)
(Background change)

[神山高校　校庭]

実況: 皆さま、競技お疲れさまでした。 いよいよ中間結果の発表です
実況: そのあとは、神高名物の応援合戦となります。 観覧席の皆さまには投票券をお配りしますので ご確認お願いします
ルカ: （すごいわ、人がこんなにたくさん。 本当に、お祭りみたいなのね）
ルカ: （あら……？）
男子生徒A: いよいよ中間発表だな まっ、赤組が一番だろうけど！
男子生徒B: いいや、緑だって負けてないぞ。 それにこのあとは応援合戦だってあるしな！
ルカ: （ふふ。みんな笑顔で、とっても楽しそうね～。 でも、あっちは……）
女子生徒A: ごめん！　私があそこで転ばなかったら……
女子生徒B: ううん、私こそ！　もっとうまくたすきを渡せてたら、 あんな風に引っかからなかったのに
女子生徒C: はいはい。もうそんなこと気にしないの！ それに、諦めないで最後まで頑張ったからこそ、 なんとか２位になれたんだし！
女子生徒A: ……うん！　ありがとう！
ルカ: （ふふ、よかったわぁ……）
ルカ: （……あら？ なんだか、胸の奥がポカポカして……）
ルカ: 『ん～……』
ミク (WxS): 『うわ～、そろそろ応援合戦かあ！ 楽しみルンルンだねっ☆』
類: ミクくん……来ていたんだね
KAITO: 『こら、いきなり出たら驚かせちゃうよ』
ミク (WxS): 『ごめ～ん！ 類くんががんばってた応援合戦、待ちきれなくて～！』
ルカ: 『すう……♪　すう……♪』
MEIKO: 『ちょっとルカ！　起きなさいっ！』
ルカ: 『むにゃ？』
MEIKO: 『むにゃ？じゃないわよ……。 眠れないって言ってたくせに 今、熟睡モードに入ろうとしてたでしょ』
ルカ: 『ふふっ。だって～、 みんながとっても楽しそうに笑ってるんだもの』
ルカ: （それに……）
類: フフ、ありがとう。 期待に沿えるものを見せられるよう、努力するよ
ルカ: （類くん、もしかして……）
(Black cut)
実況: 中間結果は——
リン: 『どきどき……』
実況: 赤組が大きくリード、 次いで緑組、最後に青組となっています
ミク (WxS): 『わっ、類くんの青組ピンチだ～！』
類: 残念だけど、そのようだね。 でも……
類: そのほうが面白いかもしれない
KAITO: 『ふふ、類くんらしい顔だね。 ますます応援合戦が楽しみになってきたよ』
MEIKO: 『ふふ。ルカもなんだか嬉しそうね』
ルカ: 『ええ。だって——』
ルカ: 『類くんにかかっていた魔法は、 もうとけたみたいだもの』
ルカ: （ふふ。類くんが仲間のみんなと一緒に作った応援、 とっても楽しみね～）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 白石杏, 青柳冬弥, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

ルカ: ふふっ、今日もいいお昼寝日和ね～
ルカ: 芝生で寝ようかしら？ それとも、コーヒーカップに乗って ぐるぐるしながら寝ようかしら？
ルカ: ……あら？　今のは……
司: おー！　ルカではないか！
えむ: ルカお姉さーん！　遊びに来たよーっ☆
ルカ: あら～、みんないらっしゃ……すやぁ……
司: っておい！　立ったまま寝るんじゃない！
(Black cut)
ルカ: え？　体育祭を見るの？
寧々: うん。放送部が記録用に録ってた映像があるから、 それの上映会をやるの
類: えむくんは部活のヘルプで見に来られなかったしね
類: それにルカさん達も、人目を避けるために、 たびたび隠れてもらっていたから、 しっかり競技を見られなかったんじゃないかと思ったんだ
ルカ: そうだったのね～
司: はははっ。感謝しろよ？ その映像はオレがクラスの放送委員に頼んで コピーさせてもらったんだからな！
レン: あ、もうみんなきてるよー！
MEIKO: 上映会、始まっちゃった？
司: おお、レン達も来たか！ まだ始まってないぞ
ミク (WxS): みんな、おっまたせー！ 上映会の準備できたよーっ♪
リン: わーい。楽しみだなぁ
えむ: うんうんっ♪
KAITO: ふふ。それじゃあ、上映スタート！
(Black cut)
(Background change)
実況: 『さあ、始まりました神山高校体育祭！ 最初の競技から早速の熱い展開！ １位を争い、赤組と青組の激戦が繰り広げられています！』
杏: 『頑張れ、瑞希～っ！』
司: 『いけっ、負けるな彰人！』
(Black cut)
(Background change)
レン: あ、ボク、あの子知ってる！ 結婚式のサプライズショーを手伝ってくれた子だ！
MEIKO: あら、そうなの？ それにしても、足速いわね！
ルカ: ええ。わたしがあんな風に走ろうとしたら、 きっと足が絡まっちゃうわ～
(Black cut)
(Background change)
実況: 『さて、毎年様々なドラマが繰り広げられている 学年合同の玉入れですが、 現在、緑組が苦戦を強いられています！』
杏: 『よしっ、また入った！』
(Black cut)
(Background change)
レン: あっ！　あの子達もサプライズショーに出てた子達だよ！
KAITO: え？　どの子だい？
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
ミク (WxS): あ、寧々ちゃんだ！ がんばれー！
えむ: 今のすっごく惜しかった！ 次はいけるよー！
寧々: ふたりともありがとう。 でもこれ、映像だから……
えむ: はっ！　そうだったー！
ルカ・MEIKO: 『ふふっ』
ルカ: （不思議だわぁ。わたし達もえむちゃんも、 体育祭には出てないのに、こんなにわくわくできるなんて）
(Black cut)
えむ: わぁ……！　司くん達の応援、すごかったー！
KAITO: うん。映像で改めて見ても、迫力があったね
MEIKO: ええ。その次の緑組もいいパフォーマンスしてたけど……。 順番がちょっと悪かったわね
リン: あ、みんな！　青組の応援が始まるよ！
(Black cut)
(Background change)
青組団長: 『青組のためにーーーっ！！』
生徒達: 『えっ？ なに……屋上！？』
生徒達: 『青組の応援団長だ！ 団員達も教室の窓から……？ なんであんなところに……』
(Black cut)
(Background change)
えむ: と、とんだーっ！ すごーいっ！
司: ああ。あれは本当に度肝を抜かれたな。 それに、校舎へのプロジェクションマッピングとは
寧々: 最高のパフォーマンスにするために、 活かせる物は全部使うって感じが、まさに類って感じ
類: フフ、僕はただ考えただけさ。 実際に、あの演出を成功させてくれたのは、 応援団のみんなだからね
ルカ: 類くん……
ルカ: あ……
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
ルカ: （ふふっ。あっちの類くんも、とってもいい笑顔）
ルカ: ふあ……
ルカ: ……めーちゃん、お膝貸して？ うん、いいよー……
MEIKO: あ、ちょっとルカ？ 私は返事してないわよ？
ルカの声 (ルカ): すやぁ……
MEIKO: まったくもう……
ミク (WxS): あれ？　ルカ、寝ちゃったの？
MEIKO: そうみたい。でも……
ルカ: ふふふっ……
MEIKO: なんだかすごく嬉しそうだし、 このままにしてあげましょ
ミク (WxS): うん、そうだねっ☆
(Black cut)
