510_巡音ルカ_R4 語る、『あなた』の想いへ

Gacha phrase: 何が生まれるはずだったのかしら

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 巡音ルカ)

[セカイの狭間]

ルカ: これは……歌が聴こえるわ
ルカ: ふふ、どこかのセカイのミク達が歌っているのね
ルカ: ……しっかり歌にこめられた想いを感じるわ。 この歌はきっと、Untitledが生まれ変わった歌ね
ルカ: 想いからセカイが生まれて、 本当の想いからは歌が生まれる——
ルカ: そして私達は、その歌を歌うことで 想いをどこまでも、いつまでも紡いでいく
ルカ: こんな素敵なこと、なかなかないわ
ルカ: 私も、この聴こえてくる歌を歌わせてもらおうかしら
？？？: ————…………
ルカ: ——あら？ 今、誰かの声が聞こえたような……
ルカ: ……あそこのセカイからかしら
ルカ: （……あのセカイ、なんだか暗い色をしているわ。 それに、さっき聞こえた声はミクと似ていたけれど……）
ルカ: ……少し様子を見に行ってみようかしら
(White cut)
(Background change)

[？？？]

ルカ: ここが、さっき見つけたセカイね
ルカ: （なんだか空気が冷えきっているわ。 森の中だからかしら……）
ルカ: （……感じるのは、ミクの気配だけね。 私や他のみんなは、このセカイにいないみたい……）
ルカ: （Untitledもまだ歌になっていないし……。 じゃあ、想いの持ち主は——）
ルカ: …………
ルカ: ……ダメね。あまり感じられないわ
ルカ: （セカイはここにこうしてあるのに、 想いの持ち主のことを感じられないなんて……）
ルカ: （かなり長いあいだ、 このセカイに来ていないのかもしれないわね）
ルカ: （じゃあ、このセカイのミクは、 ずっとたったひとりで……）
ルカ: ……向こうに何か見えるし、 とりあえずあそこまで行ってみようかしら
ルカ: ——さっき見えたのはこれね
ルカ: んー……。形は卵のように見えるけれど、 石みたいにカチカチだわ
ルカ: ……同じような物が、あちこちにたくさん置いてあるわね
ルカ: 卵……
ルカ: もしかして、想いの持ち主はアーティストやクリエイターで、 何か作品を生み出そうとしていた……とか？
ルカ: でもそれなら、“作品そのもの”じゃなくて、 どうして卵っていう形なのかしら？
ルカ: この卵自体が作品っていう 考えかたもできそうだけれど……
ルカ: ……わからないことだらけね
ルカ: このセカイの想いの持ち主のことも、 どんな想いから生まれたセカイなのかも、 ちっとも感じられないし
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000122/bg_s000122.png)
ルカ: ……卵さん、あなたからは何が生まれるはずだったのかしら
ルカ: （冷たい……。石になってしまっているんだから、 当たり前かもしれないけれど……）
ルカ: あ……こんなところに細かい飾りが彫ってあるわ。 触らなかったら、わからなかったかもしれないわね
ルカ: 想いの持ち主が作っていた物が どんな作品なのかはわからないけれど……。 きっと丁寧に、大切に育まれていたんだわ
ルカ: その時はこの卵も、きっと温かくて 強い想いが宿っていたかもしれないわね……
(White cut)
(Background change)
ルカ: …………
ルカ: （セカイにいるミク達の邪魔にならないように、 いつもは長居しないのだけれど——）
ルカ: （このセカイを形作っている想いを、 どうにか感じられないかしら）
？？？: …………
ルカ: …………！
ルカ: 今、誰かがそこにいたような……
ルカ: もしかして……このセカイのミク？
ルカ: …………
ルカ: （想いの持ち主を導くのはセカイのミク達の役目で、 私達はなるべく干渉しないようにしている——）
ルカ: （でも、あの子の声が聞こえて、 このセカイに導かれたのは何か理由があるのかもしれないわ）
ルカ: あともう少しだけ、 このセカイや想いの持ち主について知りたい……
ルカ: ——ミク。 もうちょっとこのセカイの想いに、触れさせてね
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 巡音ルカ)

[？？？]

ルカ: ……この辺りにも、石になってしまった卵がたくさんあるのね
ルカ: どれも、さっき見た卵と一緒で とても丁寧に作られているわ
ルカ: でも……
ルカ: （ここまでの卵は置いてあるっていう感じだったけれど、 ここにある物は、無造作に転がっていて——）
ルカ: （まるで、捨てられてしまったみたい……）
ルカ: これも、想いの表れなのかしら？
ルカ: ……あら？ 向こうのほうにも、また卵が落ちているわね
ルカ: あ……。この卵、割れて……
ルカ: （……違う。これは……）
ルカ: （きっと、壊したんだわ……）
ルカ: （近くにある卵は、全部壊れてしまっているわね……）
ルカ: （そしてこの先の道には……卵が、ない……）
ルカ: …………
ルカ: 想いがはっきり感じられないから、 全部想像になってしまうけれど……
ルカ: 想いの持ち主にとって、 何か大きな挫折があったのかもしれないわね
ルカ: もう二度と、作品を作りたくないって 思ってしまうほどの……
ルカ: ここに来るまで、数えきれないほどの卵があったわ
ルカ: 想いの持ち主が大切に育てていた作品が、 本当にたくさんあったのに……
ルカ: もしかしたら……何ひとつちゃんと発表されないまま、 生まれることができないまま、 こんなに冷たい石になってしまったのかしら
ルカ: そんなの……
ルカ: ……想いの持ち主は、どんな気持ちだったのかしら？
ルカ: （こんな風に、卵を壊してしまうくらいだもの。 きっと悔しくて苦しくて、悲しくて——）
ルカ: …………
ルカ: ……ダメだわ
ルカ: もし私が想像したとおりなら、 かなり強い想いがこの場所に残っているはずなのに……
ルカ: （そんな強い想いすら風化して、 感じられなくなってしまうほど、 本当に本当に長い時が、経ってしまっているのかもしれない）
ルカ: （もしそうだとしたら……このセカイのミクは、 どれだけの時間をひとりぼっちで……）
？？？: …………
ルカ: 今のは……
ルカ: （……もしかして、ついてきてほしいのかしら？）
ルカ: ——わかったわ。 あなたが望むなら
(Black cut)
ルカ: ……少し開けた場所に出たわね
ルカ: （小さな石が等間隔で並んでいるわ……。 そこに……割れてしまった卵と、お花……？）
ルカ: これ、なんだか卵を埋葬するための墓地みたい……
ルカ: ……！ まさか想いの持ち主も、もう……
？？？: …………
ルカ: あ……
ルカ: （まだこの先があるのかしら）
ルカ: あら？　こんなところにも卵が……。 他と比べると、とても小さいけれど——
ルカ: …………！ この卵、割れていないし、石にもなっていないわ！
ルカ: ……温かい
ルカ: そう……そうなのね……
ルカ: 想いの持ち主は、まだ……
ルカ: あ……この卵の周りだけ、何かの花の芽が出ているわ。 ミクが植えてあげたのかしら
ルカ: きっと、芽吹いたこの子達が、いつか花を咲かせるように、 この卵に宿った想いにも、孵ってほしいのね
ルカ: ——卵さん。あなたが孵ってくれることを 一途に望んでいる子が、ここにいるわよ
ルカ: どうか……生まれてきてあげて、 あの子のためにも……
ルカ: あなたもきっと、生まれたいんでしょう？
ルカ: だからこんなに、小さくても温かいんでしょう？
ルカ: （……想いの持ち主は、 ここにまだ想いがあるって気づいているかしら）
ルカ: （想いもセカイも残っていて、ミクも待ってるってわかったら、 ここに、帰って来てくれるかしら？）
ルカ: （私がこのセカイに来たのは、ミクの声が聞こえたのは、 きっと何か意味がある）
ルカ: （そう思いたいし、そうであってほしい）
ルカ: （だから——）
ルカ: （このセカイのミクのために、 取り残されてしまった想いのために——）
ルカ: （そして、想いの持ち主のために……！）
ルカ: ————♪　————♪
ルカ: （あなたの大切な想いは、まだここにあるわ）
ルカ: （ミクと一緒に、ここであなたの帰りを待っている）
ルカ: （一度生まれた想いも、セカイも決してなくならない。 だって、あなたの心の一部だもの）
ルカ: （あなた自身が忘れてしまっても、 失くしてしまったと思っていても——）
ルカ: （ここに、ある）
ルカ: ————♪　————♪
ルカ: （あなたの想いがここで、ミクと共にある限り、 今さらだとか、遅すぎるなんてこともないのよ）
ルカ: （だからお願い、どうか……）
(White cut)
(Background change)
ルカ: （届いて——）
(White cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

？？？: ————♪　————♪
通行人: ……今、歌が……
(White cut)
