681_巡音ルカ (N25)_R2 高まる危惧 (event_100)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 宵崎奏, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

奏: ——じゃあ、わたし達は向こうでまふゆを探してみる
絵名: ルカ達も何かあったら、すぐに知らせてね？
ルカ: ええ
KAITO: ……何がなんでも、あいつのところに行くぞ
レン: ミク、カイトさん……。 まふゆちゃんのこと、お願い……
ミク (N25): うん……。いってくる
(Black cut)
レン: まふゆちゃん……
リン: カイト、何がなんでもまふゆのところに行くって 言ってたけど……。うまくいくと思う？
MEIKO: ……わからないわ
ルカ: そうね。なぜスマホに入れなかったのか、 私達はその原因すら突き止めていないもの
レン: どうして、なんだろう……？
ルカ: メイコが言っていたように、何かがあって壊れたのか、 もしくは電源が入っていないかでしょうね
リン: ……でも、それにだって『なんでそうなったのか』っていう 理由があるんじゃない？
MEIKO: むしろ、そこが一番重要かもしれないわ
MEIKO: ただスマホの充電が切れて連絡が取れないだけ、 というのが一番平和な理由だけれど……
リン: まふゆ、そんな失敗する……？
MEIKO: 考えにくいわね
MEIKO: パソコンが手元にない今—— スマホはまふゆにとって、奏達と連絡を取る唯一の手段だもの
ルカ: となると……やっぱり、外的要因かしら？
ルカ: パソコンと同じように、 母親にスマホを取り上げられてしまった——とかね？
レン: あ……
レン: ぼ、ぼく達どうしたら……
ルカ: ……待つしかないわ
MEIKO: ……カイト
リン: え……？
レン: カイトさん……！ ま、まふゆちゃんは……？
リン: スマホに入れたの……！？
KAITO: ——うるさい。 順番に話す
KAITO: ……スマホにはなんとか入れて、 ミクだけ残してきた
ルカ: 入れなかった原因はわかったのかしら？
KAITO: ……スマホが水没して壊れたせいだ
KAITO: 母親にスマホを取り上げられそうになって、 抵抗した時に、部屋の水槽に落としたらしい
ルカ: そう……
リン: ……やっぱり、スマホとられそうになってたんだ
レン: あの、それで……。 まふゆちゃんは……
KAITO: ……わかるだろ。追い詰められてる
KAITO: だがおかげで、 自分の気持ちを母親に伝える決心がついたらしい
レン: え……！
ルカ: …………
ルカ: （奏達から聞いた話だと、母親に気持ちを伝えることを 怖がっていたみたいだけれど……）
ルカ: （でも、そうね……。 奏達の存在やセカイは、まふゆにとって心の拠り所——）
ルカ: （スマホを取り上げられるということは、 もうどこにも逃げられなくなる、ということ……）
(White cut)

(Memory cut-in)

瑞希: ボクは、『逃げていい』って……伝えたいな
瑞希: 『逃げろ！』って。 『ここから逃げていいんだよ』って
瑞希: ……『逃げた先に、居場所があることもある』って
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ: （……瑞希の願いもあるものね）
ルカ: ……戻るのね
KAITO: ああ。最後まで見届ける
ルカ: 何かあったら、また知らせてちょうだい？
KAITO: ……わかってる
ルカ: ——さて、私達もやるべきことをやりましょ？
レン: やるべき、こと？
MEIKO: 奏達に、まふゆと連絡が取れたことを伝えるのよ。 みんな、心配してるだろうから
ルカ: ええ。手分けして、伝えにいきましょ
ルカ: まふゆの状況と、 母親に気持ちを伝えようとしていることを——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

ルカ: （今頃、まふゆは母親と話をしている頃かしら……）
ルカ: （どんな結果になるかはわからないけれど……。 それでも、きっと何かが変わる——）
ルカ: カイト……？
ルカ: （……戻ってきたところみたいだけれど、 またどこかに出かけたみたいね……）
ルカ: もしかして——
(Black cut)
(Background change)
まふゆ: ……奏、私……！
まふゆ: 私、ちゃんと、伝えたの！ お母さんに……
まふゆ: でも……でも…………！
(Black cut)
奏: ……大丈夫だよ、まふゆ
奏: 大丈夫……大丈夫だから——
(Background change)
ルカ: （もしかしてと思って 奏のところに来てみたけれど……）
ルカ: （まふゆ……逃げることを選んだのね）
KAITO: 『……ルカ？　なんでいるんだ』
ルカ: 『ふふ。誰かさんが戻ってきてすぐに お出かけするのが見えたから』
ルカ: 『ミクは、まだまふゆのところかしら？』
KAITO: 『……ああ。落ち着くまでそばにいるらしい』
KAITO: 『——戻るぞ。今俺達にできることはない』
ルカ: 『そうね……』
(Black cut)
(Background change)
レン: あ……ルカさん、とカイトさん？
リン: ……どこに行ってたの？
ルカ: 奏のところよ。 まふゆが奏に会いに行ったみたいだったから
MEIKO: 奏に？　どういうこと？
ルカ: それは、そばで見守っていた人に聞きましょ
KAITO: ……あいつは、ちゃんと母親と話した
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆ: ……もっと、寄り添いたい……
まふゆ: 苦しんでる人の、すぐそばで……
まふゆの母: ……でも……それは、お医者さんもそうでしょう？
まふゆ: それは、たしかにそうだと思う……
まふゆ: でも……私は、ちゃんと医者の仕事をやりたいって 思えてない気がするの
(White cut)
まふゆ: ……お母さん、ごめんなさい
まふゆ: お母さんが泣いてるのも、苦しんでるのも 私のせいだと思う
まふゆ: ……でも……
まふゆ: ——でも、私の気持ちも、知ってほしいの……！
(White cut)
まふゆ: お母さんは、悲しむと思うけど…… でも、やっぱり私は……嫌なの
まふゆ: 音楽をやめるのも、奏達と一緒にいられなくなるのも——
まふゆ: ……嫌なの……！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: まふゆちゃん……
リン: ……がんばったね、まふゆ
MEIKO: ずっとため込んできたものを ようやく吐き出せたようね
ルカ: ええ……。それで、気持ちもわかってもらえれば よかったんだけど……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
まふゆの母: よく聞いてちょうだい、まふゆ
まふゆの母: あなたを本当に想っているのは、あの子じゃない——
まふゆの母: お母さんなのよ！！
(White cut)
まふゆの母: ……ごめんなさい、大声あげちゃって
まふゆの母: でも、まふゆはきっとわかってくれるでしょう？
まふゆの母: まふゆは本当はいい子で 優しい子だって、お母さんは信じているもの
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
MEIKO: ……まふゆの想いは理解してもらえなかったみたいね
KAITO: まあ、そうなるだろうと予想はついていた……
ルカ: でも、なんだか意外だわ。 本当に、必要最低限の干渉しかしなかったのね
KAITO: ……俺達の存在がバレると 事態が余計にややこしくなるだろ
ルカ: ふふ、それもそうね
ルカ: ところで、スマホはどうなりそう？ まだなんとか電源は入るみたいだけれど……
KAITO: ——知るか。そんな話ができる状況でもなかった
リン: ……まふゆ、これからどうするんだろ
MEIKO: 今考えても仕方がないわ。 まずは、まふゆの気持ちが落ち着くのを待たないと……
ルカ: そうね
ルカ: （間違いないのは、 これが重要な変化であるということ……）
ルカ: （前進になるのか、後退になるのか——）
ルカ: （それは、これからのあの子達次第ね）
(Black cut)
