747_巡音ルカ_R2 Origin Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 巡音ルカ)

[番組のスタジオ]

ルカ: 『みんな、こんにちは。 “リサーチ！ホットトピックス”の時間よ』
アナウンサー: タイトルコール、ありがとうございます！
アナウンサー: 皆さん、本日のゲストは バーチャル・シンガーの巡音ルカさんです！
ルカ: 『どうぞよろしくね』
アナウンサー: 連日お伝えしていますが、 『バーチャル・シンガーズライブ』がシブヤで開催されます
アナウンサー: そこで！　リサーチ！ホットトピックスでは、 参加されるバーチャル・シンガーの皆さんに いろいろなお話を聞かせてもらっています
ルカ: 『ふふ。私もいろいろ話したいことがあったから、 楽しみにしていたの』
アナウンサー: そうなんですね！ ありがとうございます！
アナウンサー: さっそくお話を——といきたいところではありますが、 まず簡単に、ルカさんをご紹介させていただきます
アナウンサー: バーチャル・シンガーのひとり、巡音ルカさん—— この美しいピンク色のロングヘアが特徴的ですね
アナウンサー: そして、日本語と英語で歌うことができる バイリンガルのシンガーとしても活躍されています
ルカ: 『ふふ。今では特徴って程ではないと思うけど、 いろいろな言葉で歌を届けることができて嬉しいわ』
アナウンサー: 謙虚な微笑み、素敵です！
アナウンサー: こういう大人の落ち着きや気品があるところも、 ルカさんらしさを感じますね
アナウンサー: そしてルカさんといえば、先日発表された とある展示会についてのニュースでも、話題になっていました
ルカ: 『“ニューブリーズ＆リブートフェスタ”ね』
アナウンサー: まず、展示会についてのお話からいきましょうか
アナウンサー: こちらの展示会は、バーチャル・シンガーズライブの サテライト会場として開催されます
アナウンサー: 音楽に限らず、絵や写真、版画に彫刻—— さまざまなジャンルのクリエイターさん達の、 バーチャル・シンガーをテーマにした作品が一堂に会します！
ルカ: 『ニューブリーズ——新しい風という名前のとおり、 新進気鋭のクリエイターさん達の作品がたくさん見られるわ』
アナウンサー: そこから次世代を担うクリエイターさんが 現れるかもしれませんね！
ルカ: 『ふふ。でも、感じられるのは 新しい風だけじゃないかもしれないわ』
ルカ: 『リブートとあるように、 以前から活動している人達の作品を 改めて採り上げる場としても活用してもらおうと思っているの』
アナウンサー: 特に注目されているのが、 彫刻アーティスト・園 正樹さんですよね
アナウンサー: ここ数年、体調不良で活動を休止されていましたが、 ルカさんをモチーフにした作品で復帰すると発表があり、 話題を呼びました
アナウンサー: 園さんの作品をいくつか拝見したことがあるんですが、 とても緻密で繊細な作品を作られる方なんですよね
ルカ: 『ええ。まさか自分がモチーフになるなんて 思わなかったけれど、 どんな作品になるか楽しみにしているわ』
アナウンサー: ちなみに、ルカさんを題材にしようとしたきっかけは、 ぼんやり街を歩いていた時、歌声が聴こえて、 それがとても心に響いたからだそうですよ
ルカ: 『心に響いて……』
ルカ: 『もしそうなら、とても嬉しいわ。 私に歌わせてくれたクリエイターさんも、 きっと喜んでくれるわね』
(Black cut)
アナウンサー: ——ルカさん、いろいろお話を聞かせていただき ありがとうございました
ルカ: 『こちらこそ、とても楽しかったわ。 また遊びに来させてくださいね』
アナウンサー: はい、是非！
アナウンサー: それでは最後になりますが、 バーチャル・シンガーズライブと——
ルカ: 『ニューブリーズ＆リブートフェスタを——』
ルカ・アナウンサー: 『よろしくお願いします』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[バーチャル・シンガー　ステージ]

リン・MEIKO: 『♪——！　♪————！』
ミク・レン・KAITO: 『♪————！　♪————！』
ルカ: ♪——～～　♪————！
(Black cut)
ルカ: ——みんな、さっきの曲はどうだったかしら？
リン: ルカのソロパート、すっごくよかった！ 自分が歌うところ、うっかり忘れそうになっちゃった！
MEIKO: もう、リンが答えてどうするの？
リン: だって、本当によかったんだもん！
リン: ほら、みんなもそうだって言ってくれてるよ？
ルカ: ふふ、リンもみんなもありがとう。 楽しんでもらえたみたいで、よかったわ
ルカ: ——さて、ライブも盛り上がっているけれど、 ここで少し休憩しましょ
リン: えー、早く次の曲聴きたいのにな～
MEIKO: そんなこと言ったら、 裏で準備してるミク達が慌てちゃうでしょ？
ルカ: それに、サテライト会場に遊びに行きたいって、 リン言ってなかった？
リン: えっ！　展示会やってるところだよね！ 遊びに行っていいの！？
ルカ: ええ。休憩がてら 『ニューブリーズ＆リブートフェスタ』の紹介を リンとメイコにお願いしようと思っていたんだけど……
MEIKO: 次の曲がそんなに気になるなら、見に行くのはやめて——
リン: わー！　やっぱり休憩で大丈夫！ みんなだって、展示会が気になるよね！
ルカ: ふふ、じゃあ予定どおり、 リンとメイコにサテライト会場の様子を見てきてもらおうかしら
MEIKO: 任せて！ リン、行きましょ！
リン: はーいっ♪
ルカ: ——みんなにも改めて紹介するわね
ルカ: このライブ会場のすぐそばのサテライト会場で ニューブリーズ＆リブートフェスタという展示会を 開催しているの
ルカ: バーチャル・シンガーを題材にしたいろいろな作品が 展示されているのよ
ルカ: ……あ、メイコ達が会場についたみたいね
ルカ: ——メイコ、リン。聞こえる？
MEIKOの声 (MEIKO): 『ええ、聞こえるわ！』
(Background change)

[サテライト会場]

MEIKO: 『私達は今、サテライト会場入ってすぐの ドールコーナーに来てるわよ』
MEIKO: 『どの子も精巧な造りよね……。今にも瞬きしそうだもの』
(Background change)
ルカ: そうなのね。 私も近くでじっくり見たいわ
(Background change)
リン: 『見て見て！　このドールのわたしが着てる服、 すっごくかわいい！　わたしも着て歌いたいなあ』
リン: 『それに、このわたしちょっと大人っぽくて美人さんだよ！ この子を作ってくれた人には、 わたしがこう見えてるってことかな！』
MEIKO: 『それか、リンが成長したらこうなるっていうイメージで、 少し大人っぽくしてくれたのかもしれないわね』
MEIKO: 『ほら、こっちにいるリンは顔も目もまんまるで ちょっと幼い感じのキュートなドールよ！』
リン: 『本当だ！　こっちのわたしも好き！』
リン: 『あっ！　隣はイラストコーナーだ！ あっちも見に行ってみようよっ！』
MEIKO: 『いいわね！　行きましょ行きましょ！』
(Background change)
ルカ: ふふっ。ふたりとも、すっかり展示会に夢中ね
ルカ: でもわかるわ。 私も展示されている作品にすごく興味があるから
ルカ: 私達は普段、歌で想いを表現するでしょ？
ルカ: だけど展示されている作品は、歌とは違う形で—— でも『私達』をとおして“何か”を表現しているわ
ルカ: それをこの目で見て、感じてみたいと思うの
ルカ: どう？ みんなも、ちょっと興味がわいてきたかしら？
ルカ: サテライト会場は、ライブが終わったあとでも入場できるわ
ルカ: ライブの余韻に浸りながら、 のんびり見てまわるのも楽しそうよ
ルカ: あら、ミク達の準備ができたみたい。 でも——
ルカ: リンとメイコが戻ってきてないわね……
ルカ: 私はあのふたりを迎えに行ってくるから、 みんなはミク達の歌を楽しんで？
ルカ: それじゃあ、またあとで会いましょ
(Black cut)
