755_巡音ルカ (Ln)_R2 Brand New Classroom

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ルカ (Ln): ……いい演奏ね。 みんなの想いが、しっかり音に乗っているわ
リン (Ln): うん！　ていうか、いっちー達２年生になってから、 なんか音が変わった気がする！
リン (Ln): あたしも負けてらんないな！
(Black cut)
(Background change)
ルカ (Ln): この音は……
(Background change)
ルカ (Ln): やっぱり、リンの演奏だったのね
リン (Ln): あ、ルカ姉！ いっちー達は？
ルカ (Ln): この先の練習スケジュールが決まって、 ちょうどさっき帰ったところよ
ルカ (Ln): リンによろしくって、みんなが言っていたわ
リン (Ln): そっか！　えへへ、次の練習が楽しみ♪
ルカ (Ln): ……それにしても、練習は終わったとはいえ、 まだ一歌達がいたのに自分の練習を始めるなんて、珍しいわね
リン (Ln): まあね！
リン (Ln): 最近、みんなの演奏を聴いてると、 自分ももっと練習しなくちゃ！っていう気持ちが どんどんわいてきちゃって♪
ルカ (Ln): たしかに、自分でも演奏したくなるような 熱い演奏だったものね
リン (Ln): うん！　でも、今のあたしの演奏じゃ 何かが足りないような気がするんだよね
リン (Ln): はあ……いっちー達が２年生になったみたいに、 あたしも新鮮な気持ちになれたら、音が変わったりするのかな
ルカ (Ln): 新鮮な気持ち……
ルカ (Ln): （たしかに、心境の変化は如実に音に表れるし、 私達にとってもいい刺激になるかもしれないわ）
ルカ (Ln): ねえ、リン。新鮮な気持ちを感じたいなら、 始業式を私達でやってみるのはどうかしら？
リン (Ln): 始業式？ それって、いっちー達が２年生になる時にやったやつだよね
ルカ (Ln): ええ。気も引き締まるし、 音にも変化が出るかもしれないわ
リン (Ln): いいじゃん！　おもしろそう！
リン (Ln): あ、でもあたし、始業式って何するのか ちゃんとわかってないかも……
リン (Ln): えっと……なが～い校長先生の話を聞くんだっけ？
ルカ (Ln): 長いと感じるかどうかは人によりそうだけれど……。 校長先生の話は、どの学校でもあるみたいね
リン (Ln): ふ～ん。ちなみに、どういう話をしてくれるの？
ルカ (Ln): そうね、穂波達が言っていたのは……
ルカ (Ln): 休みの期間は有意義にすごせましたか、とか。 これからまた学校生活が始まるから、 勉強に精を出して頑張りましょうとか、そういう話だそうよ
リン (Ln): う～ん……。 その話、なんだかおもしろくなさそう
リン (Ln): そうだ！　サッキーがしてくれるみたいな、 昨日見たドラマの話とか、 最近聴いてる音楽の話とかじゃダメなの？
ルカ (Ln): そうねえ……。咲希がしてくれるような楽しいお話を 校長先生がしてもいいような気がするけれど……
ルカ (Ln): でも始業式は楽しくおしゃべりをする場じゃなくて、 新しい生活が始まるから、 気を引き締めて頑張りましょうっていう場だもの
ルカ (Ln): むしろ、真面目にやるからこそ意味があるの
リン (Ln): そうなんだ……？
ルカ (Ln): ふふ。不思議でしょうけど、実際そうなのよ
ルカ (Ln): だから、みんなで一緒にやってみたいんだけど、 協力してくれるかしら？
リン (Ln): やる！
リン (Ln): 気持ちをぐぐっと引き締めて、 いっちー達みたいに、もっといい音出せるようになりたいし！
ルカ (Ln): 決まりね
ルカ (Ln): ふたりで一緒に、セカイの始業式を作りましょ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ルカ (Ln): ——それじゃあ、セカイの始業式の作戦会議を始めましょ
リン (Ln): はーいっ！
ルカ (Ln): まず、始業式でやったことを改めて穂波に聞いてみたの。 その中で、私達がやる始業式に必要そうなことをまとめたから、 ちょっと黒板に書いてみるわね
リン (Ln): えっと……開式の言葉、校歌斉唱……。 校長……そのあとの式なんとかって、なんて読むの？
ルカ (Ln): 『しきじ』と読むのよ
ルカ (Ln): 校長式辞——つまり、校長先生からのお話ね
リン (Ln): じゃあ、難しく書かずにそうやって書けばいいのに
ルカ (Ln): あら、『校長先生のお話』っていうより、 『校長式辞』っていうほうがかっこいいでしょ？
ルカ (Ln): それに、始業式はとっても真面目で ふざけてはいけない行事だから、こうやって厳格な表現を使うの
リン (Ln): へえ……
リン (Ln): あ、そういえば！ 式のあいだはおしゃべりしちゃダメってホント？
ルカ (Ln): ええ、そうよ
リン (Ln): ひえ……。 どうしよう……あたし、１分も黙ってられないかも
(Black cut)
リン (Ln): ねえねえ、校歌斉唱ってどうするの？
ルカ (Ln): 校歌の準備はさすがに難しいから、 かわりになりそうな曲を何か探してみましょ？
(Black cut)
ルカ (Ln): 私は校長先生をやるから、リンは教頭先生として、 始業式の司会をやってもらおうかしら
リン (Ln): それ、MCをやるっていうことだよね！ やったー、しゃべれる！
ルカ (Ln): しゃべれるって言っても、言うことは全部決まってるのよ？
リン (Ln): えーっ！？
(Black cut)
リン (Ln): きりーつ！
ルカ (Ln): リン、伸ばすのは禁止よ。 短くかっこよく、『起立！』って言ってみて？
リン (Ln): かっこよくだね、オッケー！
リン (Ln): ……起立っ！
(Black cut)

[数日後]

ミク (Ln): まさか、私達が始業式をやることになるなんて……
MEIKO (Ln): でも、おもしろそうだよね。 ルカもリンも、頑張って準備してくれたみたいだし
レン (Ln): 最近、ふたりでコソコソ何してるんだろうって 思ってたけど、これだったんだな
KAITO (Ln): ……あ、ふたりとも来たよ
ミク (Ln): ……あれ
レン (Ln): なんか、ふたりとも雰囲気が……
リン (Ln): ……静粛に。 ——全員、起立！
リン (Ln): ——開式の言葉。 校長先生、お願いします
ルカ (Ln): 只今より、第１回セカイの始業式を始めます
(Black cut)
リン (Ln): ——はあ～、終わったぁ……！
ルカ (Ln): リン、お疲れさま。 とっても威厳のある教頭先生だったわよ
レン (Ln): ああ！　急に『静粛に』とか言い出した時はびっくりした
リン (Ln): えへへ。きりっと難しい言葉を言っちゃうあたし、 めちゃかっこよかったでしょ～♪
MEIKO (Ln): うん、すごくね。それに、ルカの校長先生もよかったよ。 穏やかなのに存在感があるっていうか
KAITO (Ln): ……そうだね。 式辞もちゃんとしてて驚いた……
(White cut)

(Memory cut-in)

ルカ (Ln): １年はひと月の積み重ねです。 こう考えるととても長く、余裕があるように感じますね
ルカ (Ln): ですが、ひと月は１週間、１週間は１日の積み重ねだと 考えた時はどうでしょうか？
ルカ (Ln): さらに、１日は１時間の、 そしてその１時間はほんの１分の積み重ねなのです
ルカ (Ln): こうして考えると、たくさんあると感じていた時間の 感じかたが変わるのではないでしょうか？
(White cut)

(Memory cut-out)

ミク (Ln): ルカ校長の話を聞いて、 時間を大切にしようってすごく思ったよ
ルカ (Ln): ふふ。ちゃんと校長らしくできてよかったわ
ルカ (Ln): リンも、始業式の雰囲気を味わえたかしら？
リン (Ln): もう、めちゃくちゃ味わったよ！
リン (Ln): おしゃべりはダメだし、楽しい話もないって 言われた時は何がおもしろいんだろうって思っちゃったけど——
リン (Ln): ルカ姉が言ってた、 『真面目にやるから意味がある』っていうの ちゃんとわかった気がする！
レン (Ln): 真面目に、か……
レン (Ln): たしかに、演奏以外でこんなにも真剣に 笑いもなしで何かするなんて、新鮮だよな
リン (Ln): 閉式の言葉のあと、 よしやるぞー！っていう気持ち、わいてきたもんね♪
ルカ (Ln): それじゃあ、当初の目的も無事に達成ね
リン (Ln): うん！　ルカ姉、提案してくれて本当にありがとう！
ルカ (Ln): 私のほうこそ、一緒にできてとっても楽しかったわ
(Black cut)
