770_巡音ルカ (VBS)_R4 不意の挑発 (event_109)

Gacha phrase: まさか勝負から逃げないよね～？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

ルカ (VBS): ふんふんふ～ん♪ やっぱ散歩は気持ちいいな～
ルカ (VBS): おっ、こんなところにグラフィティアートができてる！
ルカ (VBS): うーん、よく描けてるね～。 私も今度、どっかに描いてみようかな？
ルカ (VBS): この辺とかスペースあるし、 描いたらいい感じに……あれ？
ルカ (VBS): お、この道曲がれるんだ。 じゃあ曲がっちゃおーっと……ん？　この景色……
ルカ (VBS): あ！　この道、メイコのカフェがある通りに繋がってたんだ！ 新発見だね！
ルカ (VBS): （さてさてっと、このあとはどうしようかな？）
ルカ (VBS): （せっかくこの通りに出たなら、 メイコのお店に顔出してもいいし……）
？？？: ——あら、ルカ？
ルカ (VBS): ん？ あっ、メイコ！
MEIKO (VBS): こんなところで会うなんて奇遇ね
ルカ (VBS): だね！　ていうか、何してるの？ メイコがお店留守にしてるなんてめずらしくない？
MEIKO (VBS): リンに忘れ物を届けに行くところなのよ。 店のことはミクに任せてあるわ
ルカ (VBS): ……それ、大丈夫なの？　もし今、杏ちゃん達が来たら、 ミクが料理作ることになっちゃうんじゃ……
MEIKO (VBS): 大丈夫よ。 作り置きを用意してあるから
ルカ (VBS): おお～、さすがメイコだね！
MEIKO (VBS): それに、杏ちゃん達はあまり来られないと思うわ
ルカ (VBS): えっ、なんで！？
MEIKO (VBS): 連休中は謙さんと一緒に猛練習するから 忙しくなる、と言っていたのよ
ルカ (VBS): へえ～、猛練習！ それってどんなことしてるの？
MEIKO (VBS): この前聞いた感じだと、 最近はいろんな土地のレベルの高いライブハウスを回って、 とにかく実践経験を積んでいるらしいわ
ルカ (VBS): な、なんかすごい大変そう……
ルカ (VBS): でもそれって、いろんな場所に行けるってことだよね？ なんかちょっとうらやましいかも
ルカ (VBS): ねえねえメイコ！　みんなにお願いしたら、 私も一緒に行かせてもらえたりしないかな！？
MEIKO (VBS): 何言ってるの。 邪魔になるからダメよ
MEIKO (VBS): 今、あの子達はすごく集中してるんだから。 観光気分でついて行ったら悪いでしょう
ルカ (VBS): ……は～い
MEIKO (VBS): もう……。本当にわかってる？
ルカ (VBS): わかってるって！ ちょっと言ってみただけだよ
ルカ (VBS): …………まあ、半分くらいは本気だったけど
ルカ (VBS): そんな顔しないでよ～。 私だってみんなの邪魔はしたくないし……ここは我慢するって！
MEIKO (VBS): そうね。わかってくれればいいわ
ルカ (VBS): ……で、その代わりって言ったらなんなんだけど～……
ルカ (VBS): メイコ、今から散歩につきあってくれない？
MEIKO (VBS): え？　散歩？
ルカ (VBS): そう！　だってほら、 メイコだって毎日カフェのお仕事じゃ疲れちゃうでしょ？
ルカ (VBS): たまには体動かしてリフレッシュしなくっちゃ！
MEIKO (VBS): ……別に、動かしてないわけじゃないんだけど……
MEIKO (VBS): ……まあ、たまにはそういうのもいいかしら
ルカ (VBS): おっ！　やった！
MEIKO (VBS): じゃあ、リンに忘れ物を届けたあとは、 いつもミクが歌ってる裏通りでも見に行きましょうか
ルカ (VBS): いいね～！　行こ行こ！
ルカ (VBS): それじゃ、出発進行！
MEIKO (VBS): はいはい
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ミク (VBS): さて……彰人達の祝勝会の準備も、だいたい終わったね
レン (VBS): うん！　料理もいい感じだし！ それに——とっておきのアレも、準備できてるよ！
MEIKO (VBS): ふふ、期待してるわ。 それじゃあレン、厨房のほうは任せていいかしら？
レン (VBS): うん！
MEIKO (VBS): それじゃ……リン、カイト。 そこに置いてある料理、向こうに運んでもらってもいい？
リン (VBS): まっかせて～！ 飲み物も一緒に運んじゃうよ！
KAITO (VBS): ええっ、そんないっぺんに持てる！？
リン (VBS): 平気平気っ♪ も～、心配性だなあカイトは
KAITO (VBS): 気を付けてよ！ 椅子に足ひっかけちゃわないようにね！
リン (VBS): だから平気だってば！ ぴょーんって持ってっちゃうよ！
MEIKO (VBS): ……ふふっ。 みんな張り切ってるわね
ルカ (VBS): そりゃ、彰人くん達の祝勝会だもん！ 張り切っちゃうよ！
ルカ (VBS): ソロで街を盛り上げて、期待を取り戻して…… しかも仲間もひとり戻ってきた！なんて聞いちゃったら、 私達も、お祝いしないわけにはいかないよね♪
ミク (VBS): あ、噂をすれば——
杏: おじゃましまーす！
KAITO (VBS): みんな！　いらっしゃい！
ルカ (VBS): お、主役もちゃーんと来てくれてるね！
冬弥: ——言われているぞ、彰人
彰人: いや、主役って……
杏: ふふっ。実際、主役は彰人でしょ。 ひとりでみーんなに火をつけたんだからさ！
杏: ……って考えると、 私達もお祝いする側に回るべきなんじゃ……？
冬弥: たしかにそうだな。 俺達も、祝勝会の準備を手伝おう
こはね: うん、そうしよっか！ メイコさん、何か手伝えることありますか？
MEIKO (VBS): あら、ありがとう。 それじゃ……厨房でレンを手伝ってもらってもいいかしら？
MEIKO (VBS): とっておきのメイン料理を作ってもらってるんだけど、 多分、ひとりだと大変だと思うから
杏: とっておき……？ なーんか楽しみ！　早く行こうよ！
MEIKO (VBS): ふふっ、３人ともよろしくね
彰人: オレは……
KAITO (VBS): 彰人くんはここでくつろいでてよ！ レンのとっておきを楽しみに待ちながらね
彰人: ……は、はぁ。 わかりました……
KAITO (VBS): そうだ、あの時の話を聞かせてよ！ 大活躍だったんだって？
リン (VBS): ソロでどっかん！ってわかせてきたんでしょ！？
ルカ (VBS): ふふっ、やりますな～彰人くん！ ま、でも当然かな～
KAITO (VBS): ……どうしてルカが得意げなのさ？
ルカ (VBS): お、聞いちゃう聞いちゃう！？ 実はね！
ルカ (VBS): 何を隠そうこの私が、彰人くんに 『気持ちをドバーっと出してみて』ってアドバイスしたんだよね～
ミク (VBS): へえ、そうだったんだ
彰人: ……自分で言わなきゃ、かっこいいんすけど
MEIKO (VBS): ええ、まったくね……
リン (VBS): でも、すごいね！ どうやってアドバイスしたの？
ルカ (VBS): 彰人くんと一対一で歌ったんだ！ やっぱ言葉で説明するより、歌ったほうがやりやすいと思って
ミク (VBS): 一対一……それって、勝負ってこと？
ルカ (VBS): 勝負？ ううん、特にそういうわけじゃ……
(White cut)

(Memory cut-in)

ルカ (VBS): ん～じゃあ勝負ってことにしようよ！ それなら、ちょっとやる気が出るんじゃない？
(White cut)
ルカ (VBS): これが私流なの！ あ、じゃあ勝負のジャッジはメイコ達にお願いしよっかな
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ・MEIKO: 『あ』
ルカ (VBS): ……そうじゃん！　そういえば私、 『勝負ってことにしようよ』って言ってた！！！
MEIKO (VBS): あの時はルカが途中で止めたのよね。 ストップ！って
リン (VBS): え～、なにそれ！ 一番大事なところじゃん！
MEIKO (VBS): ——でも、私はあれがベストだったと思うわ
ルカ (VBS): メイコ……！
ルカ (VBS): そうそう！　私達には一時の勝ち負けより、 ずっとずっと大事なことがあるんだよ！
彰人: ……そうっすね。 ルカさんのおかげで、オレもその大事なもんに気づけました
彰人: 本当、ありがとうございました
リン (VBS): でもさ～、彰人くんはその時より、 ぐんぐん成長したわけでしょ？
リン (VBS): もしかしてルカ、 もう勝てなくなっちゃってるんじゃない～？
ルカ (VBS): ……え？　いやいや、そんな……
ミク (VBS): まあ、ありえるかもね。 みんなはいつも、私達の予想なんか超えて成長していくし
ルカ (VBS): あー！　ミクまでそんなこと言って……！
ルカ (VBS): ……そ、そんなに言うなら、もっかい！ もう１回勝負しようよ、彰人くん！
彰人: ……さっきの言葉はなんだったんすか
KAITO (VBS): あはは……
レン (VBS): おーい、メイコー！ 準備できたよ！！
杏: ——彰人！　これ見て腰抜かさないでよね！
レン (VBS): じゃーん！　これが今日のメインだよっ！ どうだ、この超巨大パンケーキは！！！
彰人: うおっ、なんだそりゃ！？
ルカ (VBS): 私達の顔より大きいよ！？
ルカ (VBS): 勝負の前にあれ食べに行こう、彰人くん！
彰人: そうっすね。 ま、ここは共同戦線ってことで
(Black cut)
