865_巡音ルカ (VBS)_R2 セカイでフォトコンテスト！ (event_120)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 小豆沢こはね, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ (VBS): はあ……
ミク (VBS): メイコ、こっちのカップとソーサーは磨いておいたよ
MEIKO (VBS): ありがとう、ミク。 助かるわ
ルカ (VBS): はあ～……
MEIKO (VBS): ついでで悪いけど、 棚にしまうのもお願いしていいかしら？
ミク (VBS): 大丈夫だよ。そのつもりだったし
ルカ (VBS): …………
ルカ (VBS): ……もう！　ふたりとも無視しないでよ～！
ミク (VBS): そんなこと言われても、こっちは忙しいんだけど
ルカ (VBS): 私だって！ 退屈すぎて、ずーっとため息つくので忙しいんだから！
ルカ (VBS): このままじゃ私、幸せに逃げられすぎて 不幸の塊になっちゃうかもよ？
MEIKO (VBS): それは困ったわね
MEIKO (VBS): そんなに手があいてるなら、 おやつやドリンクでも用意しましょうか？
ルカ (VBS): やった♪　あ……けど、 食べ終わったらまたやることなくなっちゃうじゃん
ルカ (VBS): はあ……。 こはねちゃん達がこっちに来てくれたらなあ
ミク (VBS): 仕方ないでしょ。 今頃はどこかのイベントで歌ってるとこだろうし
MEIKO (VBS): それに、練習終わりの息抜きとか、 自主練習のために時々来てくれているでしょ？
ルカ (VBS): そうだけど、圧倒的に娯楽不足なんだよ！
MEIKO (VBS): 娯楽って……
ルカ (VBS): あ～あ。バレンタインの時みたいに、 みんなでワイワイできることないかな……
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ (VBS): ……そっか！ 私達もやればいいんだよ！
ミク・MEIKO: 『……え？』
(Black cut)
ルカ (VBS): ——というわけで、 フォトコンテスト、crase cafe杯を開催するよ～♪
KAITO (VBS): crase cafe杯？　メイコが主催ってこと？
MEIKO (VBS): いえ、『かっこいいから名前貸して』ってルカに言われて……
レン (VBS): フォトコンテストって、こはねと冬弥が参加したやつだよね！ いいじゃん、楽しそう！
リン (VBS): それで、どうやればいいの？
ルカ (VBS): じゃあ、ルールを説明するね！
ルカ (VBS): まず３人ずつ、２チームに分かれてもらうよ。 で、チームの中からひとりモデルを選んで、 メイクして写真を撮ってね！
ルカ (VBS): ちなみに、メイクのテーマは『バレンタイン』だよ！
KAITO (VBS): それ、こはねちゃん達がやったフォトコンテストと 同じじゃない？
ルカ (VBS): いいじゃん、わかりやすくて♪
ミク (VBS): どうせ、考えるのが面倒だったんでしょ
ルカ (VBS): そうとも言うかな～
リン (VBS): もう、そうとしか言わないじゃん……
ルカ (VBS): とにかく、まずはチーム分けをするよ。 はい、そこのあみだくじに名前書いて！ 場所は早い者勝ち！
レン (VBS): そういうとこも適当なんだから
(Black cut)
ルカ (VBS): ——それじゃあ、チームを発表するよ
ルカ (VBS): ひとつめのチームは、私、リン、それとミク！
ルカ (VBS): ふたつめのチームは、レン・メイコ・カイト！
ルカ (VBS): さっきも言ったけど、チームからひとりモデルを選んで 『バレンタイン』のメイクをしてね！
MEIKO (VBS): メイク道具はどうするの？
ルカ (VBS): ふふ～ん。こはねちゃんから、 フォトコンテストの時に使ったのを貸してもらったから大丈夫！
ルカ (VBS): それと審査員も、こはねちゃん達にお願いしてあるよ
KAITO (VBS): へえ、準備いいね
ルカ (VBS): ちなみにちなみに——
ルカ (VBS): 勝ったチームには、バレンタインの時に余ったチョコを た～っぷり使ったチョコレートパフェのご褒美つきだよ！
リン・レン・KAITO: 『チョコレートパフェ！？』
ミク (VBS): 本当にこういう時は、準備いいんだから……
ルカ (VBS): まあね～
ルカ (VBS): それじゃあみんな、 最高の１枚が撮れるように頑張ろう！
リン・レン・KAITO: 『おおー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 小豆沢こはね, 白石杏, 東雲彰人, 青柳冬弥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

ルカ (VBS): ——それじゃあ、作戦会議を始めよっか！
ミク (VBS): 作戦って言っても、あと決めなきゃいけないのは メイクをどうするかくらいじゃない？
リン (VBS): とりあえず、こはねちゃん達が貸してくれたメイクの 参考資料を見ながら話そうよ
ルカ (VBS): オッケー♪
(Black cut)
ルカ (VBS): ——んー、『目元にビターチョコのカラーを入れて、 リップはつやのあるカシスで色っぽく』か……
リン (VBS): わあ、大人っぽいメイクだね！ 色もルカに合いそう！
ルカ (VBS): まあね。 でも、普通に似合うだけじゃインパクトがなあ……
ミク (VBS): インパクトか……
ミク (VBS): そういえば、メイコ達のチームは カイトがモデルやるんだっけ？
リン (VBS): うん。チョコレートパフェでやる気出してたし、 本気でちゃんとかっこよくしてきそう
ルカ (VBS): こういう時のカイト、ほんと強いからなあ
ミク (VBS): ねえ、かっこよさで真っ向勝負っていうのも ありなんじゃない？
ミク (VBS): たとえば……ほら、 このチョコミントをテーマにしたメイクとか
リン (VBS): えっと……『爽やかで涼し気なミントカラー。 アイホール全体にうっすらそえるだけで 相手の心を惹きつけて離さない個性派メイクに！』だって
ルカ (VBS): え、いいじゃんこれ！ かっこいいし、インパクトも個性もある！
ミク (VBS): でしょ？ あとはこのメイクを活かせるポージングを見つければ……
ルカ (VBS): あ、それなら私に任せて！　実は、相手のハートを わしづかみにできるすごいのを知ってるんだよね！
リン (VBS): そうなんだ！　ねえねえ見せて！
ルカ (VBS): もちろん！　メイクしたあとに見せてあげる♪
ルカ (VBS): だから、まずはメイクをビシッと決めちゃおう！
ミク・リン: 『うん』 『うん！』
(Black cut)
(Background change)

[フォトコンテスト　審査当日]

[crase cafe]

ルカ (VBS): みんな、大事なお休みの日なのに来てくれてありがとう！
こはね: いえ、話を聞いた時からずっと楽しみにしてました
冬弥: 俺もです。 モデルは、ルカさんとカイトさんだと聞いていますが……
KAITO (VBS): うん！　じゃあさっそくだけど、 ボクのチームの写真から見てもらっちゃおうかな
レン (VBS): じゃじゃーん！　これが勝負の１枚だよ！
杏: わ……これ、カイトさん！？ 髪、オールバックにしてる……！
こはね: うん。それに、髪に目がいくから自然とメイクも目に入るし。 すごく考えられてるなあ……
彰人: たまたまじゃねえの？
KAITO (VBS): 違うよ。ちゃ～んと計算して、こうしたんだ。 この視線誘導、我ながらナイスアイディアでしょ？
冬弥: はい。それにポージングも、いいですね。 ゆったりと椅子に座っているというシンプルさが、 逆に大物感を演出しているというか
彰人: ほんと、いい意味で別人だな
ルカ (VBS): カイト達、やるじゃん！ でもこっちだって全然負けてないよ
冬弥: これ程すごい写真のあとに出すというのに、 あの余裕とは……
こはね: ルカさん達の写真も、きっとすごいんだろうね……！
リン (VBS): ——じゃあ、わたし達の写真もいくよ！ じゃーん！
こはね: …………！ ……え？
杏: え、えっと……
KAITO (VBS): なんていうか、予想外……？
冬弥: ……メイクは、素晴らしいな。 ミントカラーの差し色がとても効いていると思う
こはね: あ、そ、そうだね！　ルカさんの目力の強さを すごくひきたたせてるし、かっこいいよね！
彰人: まあ、メイクはいいよな。 メイクは……
杏: あの、ルカさん……このポージングは……
ルカ (VBS): あ、これ？　びっくりしたでしょ！ 『壁ドン』っていうんだよ？
杏: それは、知ってます……。 知ってるんですけど……！
杏: なんで口にバラをくわえてるんですか！？
ルカ (VBS): え？　そんなの、かっこいいからに決まってるじゃん。 ね～？
ミク・リン: 『うん』 『うん！』
レン (VBS): たしかに、これめちゃくちゃかっこいいな！
彰人: マジか……
KAITO (VBS): あはは……。 そういう意見も、あっていいよね
MEIKO (VBS): そうね……。 向こうのチームはそれで満場一致みたいだし
ルカ・ミク・リン: 『……？』
(Black cut)
レン・KAITO: 『いただきまーす！』
MEIKO (VBS): はい、召し上がれ
リン (VBS): 結局、勝負はカイト達の勝ちかあ……
ミク (VBS): まあ、メイクは接戦で、 負けてたのはポージングだけでしょ
リン (VBS): うん。あともうちょっとだったよね
ルカ (VBS): こはねちゃん、メイクの道具とか参考資料とか、 いろいろ協力してくれてありがと！
ルカ (VBS): おかげで撮影もしやすかったし、 おもしろいコンテストになったよ
こはね: お手伝いできてよかったです！ 審査員も、すごく楽しかったです！
ルカ (VBS): 本当？　じゃあ、リベンジの第２回大会も開いちゃおうかな♪
こはね: はい、ぜひ！
彰人: ……その時は、ポージングの参考写真も渡したほうがいいかもな
杏: あれはあれでおもしろかったけどね
冬弥: たしかに
ルカ (VBS): ねえ、ミク、リン。 もしリベンジ大会やる時は、また一緒に組もうよ！
リン・ミク: 『もちろん！』 『もちろん』
(Black cut)
