982_巡音ルカ_R4 想いに寄り添って (event_140)

Gacha phrase: ……大丈夫、あなたにはできる

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

ルカ (Ln): まだまだいけそうね
ミク (Ln): うん！　飛ばしていくよ！
MEIKO (Ln): オッケー！
(Black cut)
(Background change)

[セカイの狭間]

ルカ: 今日も、みんなで練習をしているのね
レン: 相変わらずかっこいいよな、バンド！
リン: うん！　みんな上手だし、息もピッタリ！
ルカ: これまでの練習の成果でしょうね
ルカ: 一歌ちゃん達がプロを目指すって決めてから、 力になれるようにって、練習頑張っていたもの
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: ……ミク、また練習していたのね
MEIKO: ずいぶん頑張ってるけど、休憩はしてる？
ミク (Ln): ちゃんとしてるよ。 疲れてくると集中力も落ちるし、無理はしてないつもり
MEIKO: それならよかった
ルカ: それにしても、 気持ちの入れ方が前と少し違う気がするわ
ルカ: やっぱり、一歌達がプロを目指すって決めたから？
ミク (Ln): まあね
ミク (Ln): どんな風にプロを目指すかは一歌達次第だけど、 今よりもっと演奏技術がいるっていうのは、間違いないでしょ
ミク (Ln): だから、私も今よりもっと腕を磨いておかないとって思って
ルカ: さすがあの子達の先輩ね
MEIKO: それなら、同じ先輩として私も負けてられないな
MEIKO: ミク、せっかくだし３人でセッションしようよ
ミク (Ln): いいね。よろしく！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン: そっか！　あの時はまだ セカイのオレもリンもカイトもいなかったんだっけ
ルカ: ええ
ルカ: リンがバンドに参加するようになって、ようやく 一歌ちゃん達と同じ編成で演奏ができるようになったの
ルカ: ４人で演奏できることを あのセカイのミクは、キラキラした顔で喜んでいたわね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (Ln): ねえ、一歌達と同じ編成で演奏しようよ。 曲も一歌達が練習してる曲でやりたいな
リン: それ楽しそ～う♪ ミクぴょん、ナイスアイディア！
ミク (Ln): ルカとメイコは、準備できてる？
ルカ: 大丈夫よ。 メイコ、カウントお願い
MEIKO: わかった。いくよ——
MEIKO: ワン、ツー、スリー、フォー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン: ミクが、ミクぴょんって呼ばれてるのもいいよね♪
レン: そういえばリンって、 あのあだ名を真似していた時期あったよな
リン: うん！　ミクも乗ってくれて、 リンぴょんって呼んでくれたりしたんだよ
ルカ: ふふ。あのときのふたり、見ていてとても可愛かったわ
レン: あははっ、そうだね！
レン: それで——リンが来たあと、カイトとオレが加わったんだよな
ルカ: あのセカイのレンといえば、 リンとケンカになってしまった時のことが印象的だわ
レン: あ……
リン: あったね！　セカイのわたしが練習頑張りすぎてて、 それを注意してくれた時だよね
レン: うん。あのケンカは、セカイのオレ達にとっては 必要なことだったと思うよ
レン: まあ、バンド仲間のメイコが間に入ってくれたから、 オレは全然心配してなかったけどね
ルカ: あら？　気になるけど自分じゃ見ていられないから、 様子を見てきてほしいって 誰かに相談された気がするけど——
リン: え？
レン: んっんんー！
レン: えっと、正直に想いをぶつけ合える関係っていいよな！
ルカ: ふふ、そうね
リン: あ……。また演奏の音が聞こえるね
レン: 次の練習曲をやってるのかな
ルカ: きっとそうね
ルカ: ……６人そろってからは、 セカイから演奏が聴こえない日はないくらい みんなでバンドに打ち込んでいるわね
リン: うん！　あの演奏聴いてると、 こっちも歌を返したくなるよね
ルカ: ええ
ルカ: ——いつか、私達の歌とセカイの私達の演奏で セッションをしてみたいわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[セカイの狭間]

ルカ: 今日もバンドの私は楽しそうだったわね。 さて、次はどのセカイに——
ルカ: ……あら？
ルカ: そういえば、ミク達も セカイの様子を見に行くって言っていたわね
ルカ: ちょうど帰ってきたところかしら？
ミク: ———ルカ、可愛かったね。 わたし、見ててニコニコしちゃった
KAITO: あんな姿、なかなか見られないからね
MEIKO: ええ。ちょうど見に行っていてよかったわ
ルカ: （……ルカって聞こえたけれど、 なんの話をしているのかしら？）
ルカ: ……このまま立ち聞きするのも、よくないわね
ルカ: ——３人とも、なんの話をしているの？
ミク: ル、ルカ！
KAITO: セ、セカイの様子を見に行くって 言っていなかったかい？
ルカ: ええ、ついさっき戻ってきたところなの
MEIKO: あはは、早かったのね。 ……ちなみに、私達の話はどれくらい聞こえていたのかしら？
ルカ: ほんの少しだけよ
ルカ: 私の名前が聞こえたのと、 ミクが『見ててニコニコしちゃった』って 話しているのが聞こえたわ
ルカ: 立ち聞きしてるみたいで申し訳ないと思って……。 それで声をかけたの
KAITO: ……本人に聞かれていたなんて、 ちょっと恥ずかしいな
ミク: うん。でも、隠すようなことじゃないし……
MEIKO: それもそうね
MEIKO: 実は、私達もセカイの様子を見てきたの。 ほら、私がカフェをやってるセカイがあるでしょ？
ルカ: こはねちゃん達の想いのセカイね
ミク: うん。それで、わたし達が行ったら たまたまルカがメイコと一緒に料理をしていたの
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
MEIKO (VBS): はい。ニンジンの皮むけたわよ。 これをイチョウ切りにしてちょうだい
ルカ (VBS): イチョウ切りね、オッケー♪
MEIKO (VBS): 切る時、ちゃんとネコの手にしてね
ルカ (VBS): にゃんにゃーん♪
MEIKO (VBS): えっと……。 言葉は猫にならなくていいのよ？
ルカ (VBS): にゃーにゃにゃ♪
MEIKO (VBS): ……今のは、『可愛いでしょ』って意味かしら
ルカ (VBS): にゃ～ん！
MEIKO (VBS): まったく……。 可愛いのもいいけど、 包丁を持ってる時はちゃんと手元に集中しなさい
ルカ (VBS): にゃん！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: ふふふっ
ルカ: あのセカイの私は、本当におもしろいわね。 自由というか気まぐれというか、行動が読めなくて
KAITO: あんなに落ち着きのあるメイコが 振り回されるくらいだからね
MEIKO: ……そうだ！ その前に見てきたアイドルのルカも、可愛かったのよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ (MMJ): ……ふう。 このあたりで、少し休憩しましょ
ミク (MMJ): そうだね。 あ——
KAITO (MMJ): ごめん、ミクちゃん。 明日のみのりちゃん達の練習について、 少しだけ確認させてもらってもいいかな？
ミク (MMJ): はーい♪ ルカちゃん、ちょっとだけ話してくるね
ルカ (MMJ): ええ、どうぞ
ルカ (MMJ): ……休憩中とはいえ、暇になっちゃったわ
ルカ (MMJ): ……あ
ルカ (MMJ): えっと……。この位置なら、 私のことミクちゃんにしか見えないわよね
ミク (MMJ): ……ふっ。……ふふっ
KAITO (MMJ): ……？　ミクちゃん、急にどうしたの？
ミク (MMJ): ご、ごめんねカイトくん
ミク (MMJ): ルカちゃん、話に集中できないよ～
ルカ (MMJ): あら、私はほっぺのマッサージをしているだけよ？
ルカ (MMJ): ほあ、カイトくんの話、 ひゃんと聞いへあげへ～？
ミク (MMJ): ふふ、ふふふっ。もう、ルカちゃんってばー！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: あらあら。あのセカイの私も、相変わらずおちゃめね
MEIKO: ええ。とっても可愛かったし、 見ていた私達まで思わずにこにこしちゃったわ
KAITO: それにしても、あのセカイのルカは 本当にほっぺたが柔らかいんだね
ミク: うん。あんなにふにふにしてて、伸びるなんて……
ルカ: 可愛らしい特技よね。 ……私も、試してみようかしら
ミク: あ、それなら……誰が一番ほっぺたが伸びるか 競争したいね
MEIKO: いいわね！　リン達も喜びそうだわ
ルカ: ふふっ、楽しみね
(Black cut)
