1025_巡音ルカ (Ln)_R3 みんなのMVを (event_147)

Gacha phrase: どんな感じなのかしら。楽しみね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

リン (Ln): みんな、もう会場に着いたかなあ？
ルカ (Ln): ええ。この時間には、会場に入ってるって言っていたわ
レン (Ln): じゃあ、ちょっとのぞいてみるか。 見つからないように、気をつけろよ
(Background change)
ミク (Ln): 『……すごい人だね。ここがフェスの会場？』
KAITO (Ln): 『……そうみたい。 あそこにジャムフェスって書いてある』
レン (Ln): 『ていうか、なんか変な位置にスマホを置いてないか？』
ミク (Ln): 『たぶん、ポシェットのポケットに入ってるんだと思う』
MEIKO (Ln): 『えっと、一歌達は……』
MEIKO (Ln): 『ライブを見てるところみたいだね』
KAITO (Ln): 『……俺達には気づいてないみたい』
ルカ (Ln): 『それなら、邪魔しないようにしましょうか。 私達もこっそり様子を見るつもりだったし』
リン (Ln): 『ていうか、いっちー達が演奏するステージおっきくない！？ あたしもこんなところでライブしてみたいな～！』
レン (Ln): 『これだけのステージで思いっきり弾けたら楽しいよな』
ルカ (Ln): 『ふたりとも、あんまり大きい声を出しちゃダメよ？』
リン (Ln): 『あっ、そうだったね！』
KAITO (Ln): 『大きなステージか……』
ミク (Ln): 『どうしたの？』
KAITO (Ln): 『これだけ大きいステージだと…… 一歌達もプレッシャーを感じてるんじゃないかなって……』
リン・レン: 『あ……』
ルカ (Ln): 『たしかに、寄せられる期待も大きいものね』
ミク (Ln): 『そうだね。 でも……一歌達なら大丈夫だよ、きっと』
MEIKO (Ln): 『この日のために、頑張ってきたんだからね』
リン (Ln): 『だ、だよね！　あたしも大丈夫だって信じてるよ！』
リン (Ln): 『でもでも、おっきいステージとか、 お客さんの多さにビックリしてないかなと思って〜！』
レン (Ln): 『まあ、初めてのフェスだし、 ちょっと緊張するって言ってたしな』
ルカ (Ln): 『そうね……』
女性客A: うう、推しのバンドがジャムフェスに出演なんて最高すぎるよ〜！
女性客B: 始まる前から感極まってどうすんの。 他のステージに負けないように、うちらで盛り上げないと！
男性客A: へえ、あんまり期待してなかったけど、 ルーキーステージのライブ、結構よかったな
男性客B: だから言っただろ。新しいバンドを発見したかったら、 絶対見ておくべきだって
ステージのバンドメンバー: ——皆さん！ 一緒に盛り上がってくれて、ありがとうございます！
ステージのバンドメンバー: 初めて私達の曲を聴く人ばっかりだと思うけど、 絶対に損はさせないんで最後まで楽しんでってください！
ルカ (Ln): 『……きっと心配はいらないと思うわ』
MEIKO (Ln): 『え？』
ルカ (Ln): 『緊張していても、みんななら心から楽しめるはずよ』
ルカ (Ln): 『だって……ここには、強い想いが溢れているもの』
ミク (Ln): 『想い……』
ルカ (Ln): 『ええ。大好きなバンドを応援するため、 今日のステージを楽しみにしている人——』
ルカ (Ln): 『新しい音楽に触れようと、 期待に胸を躍らせている人——』
ルカ (Ln): 『初めて見る人にも、自分達の想いを届けようと 熱意を持っているミュージシャンも……』
KAITO (Ln): 『……たしかに。 いろんな声が聞こえるね……』
ルカ (Ln): 『ええ。こんなに強い想いを前にしたら、 緊張なんてすぐに消えると思うわ』
ルカ (Ln): 『あの子達なら、その想いに応えたいって思うはずだもの』
ミク (Ln): 『——そうだね。 一歌達なら、きっとそう思うはずだし、応えてくれる』
リン (Ln): 『うんうん！　いっちー達なら 絶対いいライブにしてくれるって信じよう！』
ルカ (Ln): 『——今日を思い切り楽しんでね、みんな』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ルカ (Ln): ……うん。窓のところはこんな感じかしら
ミク (Ln): あ、窓に貼ってる星のウォールステッカー、可愛いね
MEIKO (Ln): へえ、すごいね。これ、ルカが作ったの？
ルカ (Ln): ええ、流れ星をイメージしてみたの。 Leo/needのお祝いにはぴったりでしょ？
KAITO (Ln): ……お菓子と飲み物も準備できたよ
ルカ (Ln): あら、ありがとう。 これだけあれば、フェスのお疲れ様会には十分そうね
リン (Ln): ルカ姉、こっちも見て見て！ レンと黒板にお祝いメッセージ書いてみたんだ！
ルカ (Ln): 『ジャムフェスおつかれさま！』…… ふふ、すごく賑やかね
レン (Ln): けど、文字だけだとちょっとな……。 もっとパーティーっぽくしたくないか？
ルカ (Ln): それなら、文字のまわりを もう少し飾ってみてもいいかもしれないわね
ルカ (Ln): そうだわ。 一歌達の曲やフェスに関係するイメージで飾るのはどう？
リン (Ln): あ、それいいかも！ 楽器とか、音符とか、そんな感じかなあ☆
リン (Ln): そうだ！ しゅわデリサイダーのシュワシュワな感じとかどう？
レン (Ln): それ、めちゃくちゃ難しくないか？
ルカ (Ln): 何事も挑戦よ。 リン、頑張って。完成を楽しみにしているわ
ミク (Ln): それにしても、教室が大分賑やかになってきたね
MEIKO (Ln): 一歌達のお疲れ様会だしね、 これくらいはやらないと
ルカ (Ln): ええ、本当に素敵なステージだったから。 しっかりみんなをお祝いしたいわ
レン (Ln): ……本当にすごかったよな、一歌達のライブ
リン (Ln): うん！　あんなに大きいイベントでも、 堂々としててカッコよかったよ！
MEIKO (Ln): 本番前はちょっと心配しちゃったけどね
ルカ (Ln): そうね——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
咲希: いっちゃん、ちょっと緊張してる？ 顔がむーってなってるよ
一歌: あ……
一歌: ご、ごめん。フェスは初めてだし すごいライブを見たあとだから……
一歌: 私も、あんな風にやらなきゃって思ったら、つい
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
レン (Ln): こっそり見てるつもりだったけど、 声かけたほうがいいんじゃないかって悩んだな
MEIKO (Ln): まあ、私達が出る幕はなかったけどね
ミク (Ln): うん。リーダーらしく、 みんなをまとめてた穂波、カッコよかったな
ルカ (Ln): 穂波も緊張していたと思うけれど…… それ以上に、とても頼もしかったわね
KAITO (Ln): ……本番の演奏がよかったのは、そのおかげもあるのかも
MEIKO (Ln): 穂波を中心に、みんながひとつになってたからね。 初めてのフェスで最高のパフォーマンスを見せてくれたよ
KAITO (Ln): みんなの気持ちが伝わってくる、いい演奏だった
レン・リン: 『だよな』 『うんうん！』
ルカ (Ln): みんなも手応えのあるライブが できたみたいだったから、とても嬉しいわ
ルカ (Ln): 今日はあの子達の頑張りを労って、 楽しいパーティーにしましょう
リン (Ln): はーいっ☆
レン (Ln): あ、ちょっと思ったんだけどさ
ミク (Ln): どうしたの？
レン (Ln): これって、フェスのお祝いだろ？ だったら、お祝いもちょっとフェスっぽくしたいよな！
MEIKO (Ln): フェスっぽく？
KAITO (Ln): ……どういうこと？
レン (Ln): うーん、具体的にはすぐ出てこないけど……
ルカ (Ln): ……それなら、こういうのはどうかしら？
ルカ (Ln): 予定していたお祝いのライブに、 フェスらしさを入れてみるの
ルカ (Ln): ユニットを組んでみたり、ソロでライブをしてみたり、 いろんなミュージシャンが参加している感じにね
リン (Ln): わ〜！　何それ！　楽しそう！
MEIKO (Ln): へえ、フェスのお疲れ様会にはちょうどいいイベントかも
レン (Ln): それなら、ユニットの名前も考えないとな
ミク (Ln): ふふ、タイムテーブルも作ったほうがいいかもね
ルカ (Ln): それじゃあ、どんな組み合わせにするか決めましょうか
レン・リン: 『ああ！』 『うん！』
(Black cut)
