1052_巡音ルカ (VBS)_R4 興味津々ランタン作り！ (event_152)

Gacha phrase: どっちのランタンもかわいい〜！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ (VBS): メイコー！　いる～？
MEIKO (VBS): わっ、びっくりした……。 もう、扉はゆっくり開けてちょうだい
ルカ (VBS): あはは、ごめんごめん！ ちょっとメイコに、聞きたいことがあって
MEIKO (VBS): 聞きたいこと？
ルカ (VBS): うん！　あのさ……紙パックって余ってない？
ルカ (VBS): 実は、さっきこはねちゃん達のところに行ったら、 ショーの準備のためにランタンを作ってて……
ルカ (VBS): それ見てたら、私も作りたーい！ってなっちゃったんだよね
MEIKO (VBS): ショーの準備にランタン……。 なんだか、いろいろと気になるわね
ルカ (VBS): ね、おもしろそうでしょ？
ルカ (VBS): ってわけで……どう？　紙パックある？
MEIKO (VBS): まあ、もちろん牛乳がなくなれば用意はできるけど……
ルカ (VBS): お！　ということは……！？
MEIKO (VBS): でも、さっき開けたばかりだから、 まだたっぷり入ってるのよね
ルカ (VBS): え〜！？
ルカ (VBS): でもでも、メイコ以外に紙パックのあてなんてないし……
ルカ (VBS): ——あ、そうだ！　今からいっぱい牛乳を使って、 中身をなくしちゃうっていうのはどう？
MEIKO (VBS): え？
ルカ (VBS): 我ながらナイスアイディア♪ そうと決まったら、一緒にがんばろー！
MEIKO (VBS): もう、勝手なことばっかり……
MEIKO (VBS): ……でもまあ、やってみましょうか
(Black cut)
ルカ (VBS): えーっと、牛乳をたくさん使うメニューといえば…… やっぱり牛乳プリンとか？
ルカ (VBS): 10人分も作ったら、 あっという間になくなっちゃうんじゃない？
MEIKO (VBS): ええ、そうね。……ゼラチンがあれば
ルカ (VBS): え？
MEIKO (VBS): 実は、ちょうど切らしてるのよ。 クリスマス用のデザートに使っちゃってね
ルカ (VBS): え〜〜！
ルカ (VBS): うーん。それじゃあ他には……
ルカ (VBS): あ、そうだ！　クリームシチュー！ クリームシチューはどう！？
MEIKO (VBS): それは昨日作ったでしょ？　パーティーで出すからって。 ルカもその場にいたじゃない
ルカ (VBS): あ、そ、そうだった……！ 味見までしたのに忘れてた……！
(Black cut)
ルカ (VBS): う〜ん……他に何か、牛乳がなくなりそうなものは……！
MEIKO (VBS): あら、ミク。おかえりなさい。 リンとの練習は終わったの？
ミク (VBS): うん。ちょっと休憩することにしたんだ。 カフェオレでも飲もうかなって
ルカ (VBS): カフェオレ……
ルカ (VBS): あ、じゃあじゃあ、ミルクましましにしない！？ 今ならなんと、牛乳入れ放題だよ！
ミク (VBS): 別にいい。 コーヒーの味が薄くなるし
ルカ (VBS): そ、そこをなんとか～～！
(Black cut)
ルカ (VBS): …………
ルカ (VBS): ……ねえ。 植物って、牛乳飲まないかな
MEIKO (VBS): え？
ルカ (VBS): ほら、栄養たっぷりっていうし…… あげてもいいんじゃない！？
ミク (VBS): ルカ……
MEIKO (VBS): 一応、肥料として使えはするみたいだけど…… すごく水で薄めなきゃいけないし、 そんなに減らないんじゃないかしら
ルカ (VBS): そんなあ……
ルカ (VBS): うう……私のランタン作りが、どんどん遠のいていく……
MEIKO (VBS): …………しょうがないわね
(Black cut)
MEIKO (VBS): ——はい。牛乳パック
ルカ (VBS): え……これ、どうしたの？
MEIKO (VBS): 中身をビンに移したのよ。 一気に使うのは、やっぱり難しそうだったから
ルカ (VBS): そ、そんな手が……！
ルカ (VBS): ありがとう、メイコ！ これでランタンが作れるよ～！
MEIKO (VBS): ふふ、どういたしまして
ルカ (VBS): もう、すっごく綺麗なランタン作ってみせるから、 期待してて！　完成したら、一番に見せてあげる！
ルカ (VBS): ふふっ、どんな感じにしようかな～？
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ (VBS): えーっと……紙パックにはさみ、セロハンにシール……
ルカ (VBS): ——うんうん、準備ばっちりだね！
ルカ (VBS): これで、レン達が どんなランタン作りたいって言っても大丈夫なはず！
MEIKO (VBS): けど……まさか、レン達も ランタンを作りたいって言い出すとはね
ルカ (VBS): ふふふ……私の作ったランタンを見て、 創作意欲がかき立てられたんだろうなあ
レン (VBS): やっほー、ルカ！ もう準備できたって聞いたけど……
リン (VBS): わ、バッチリみたいだね！
KAITO (VBS): 紙パックもシールも、こんなにたくさん……！ よく集められたね
ルカ (VBS): 実は、こはねちゃん達にも協力してもらったんだ！
ルカ (VBS): レン達もランタンを作りたいらしいって話をしたら、 材料集めるのを手伝ってくれてね
KAITO (VBS): そうだったんだね！ じゃあ、今度みんなにもお礼を言わなくちゃ
リン (VBS): ルカも、たくさん準備してくれてありがとう！
ルカ (VBS): いえいえ。 みんな来たし、早速始めちゃおっか！
ミク (VBS): あ、こはね達が作ったランタンの写真があるから、 参考にしてもいいかも。持ってくるよ
ルカ (VBS): お！　ミク、ナイス！ それじゃあ、ミクが写真を持ってきたら ランタン作りスタートだね！
みんな: 『おー！』
(Black cut)
レン (VBS): ここに写ってるのって、彰人が作ったやつ？ 光がいろんなところから出てるの、かっこいいな！
レン (VBS): オレも、こんな感じのやつにしようかな……
ルカ (VBS): 穴の大きさも形もばらばらだし、 結構センスが必要かもねー
レン (VBS): センスか……まあ、任せといてよ！
リン (VBS): わたしは、シールいーっぱい貼っちゃおっと！ せっかく、こんなにたくさんあるしね！
ルカ (VBS): あ、リンの好きそうなやつもいろいろ集めたんだよ。 えーっと、たしかこのあたりに——
(Black cut)
KAITO (VBS): まずは、紙パックの印刷をはがしていくんだよね？
ルカ (VBS): そうそう。ここに切れ目をいれて……途切れないように ゆっくりゆっくりはがして……
MEIKO (VBS): よ、っと。……ふう、こんな感じかしら
KAITO (VBS): え……メイコ、もうはがし終わったの？ 早すぎない！？
ミク (VBS): なるほど……ああいう感じでやればいいんだ。 たしかメイコは、このくらいの勢いで——
ルカ (VBS): あ、ミク。ちょっと速いかも——
ミク (VBS): あ……
ミク (VBS): 途中で切れちゃった……。 印刷って、残ったままでも大丈夫なんだよね？
ルカ (VBS): え？　まあ、一応そうだけど……
ミク (VBS): それなら、このままにしようかな。 もともとの印刷も、味になるだろうし
MEIKO (VBS): 反対からはがせば綺麗になると思うけど……。 ミクがいいなら、いいのかしら……
(Black cut)
KAITO (VBS): ふんふんふーん♪ 今度はこっちに星の形を開けようかな〜
レン (VBS): って……カイト、穴開けすぎじゃない！？ 紙パックが穴だらけじゃん！
MEIKO (VBS): ……でも、こんなに穴だらけなのに よく見ると、バランスとれてて綺麗なのよね。 ほんと器用なんだから
リン (VBS): そういうメイコも……あれ？ なんか、メイコの作ってるの小さくない？
MEIKO (VBS): ふふ、真四角に見えるランタンを作ろうと思ってね。 思い切って、紙パックを半分に切ってみたのよ
MEIKO (VBS): 大きいのと並べると…… ほら、可愛くなりそうじゃない？
ルカ (VBS): 本当だ！ 私も、次は小さいのに挑戦してみようかな〜！
(Black cut)

[数時間後]

リン・レン: 『完成～～～っ！！』
リン (VBS): すごい！ ちゃんとランタンになってる……！
KAITO (VBS): うん。なんだか落ち着く光だなあ……
ルカ (VBS): ねえねえ、これ、あとでお店に飾ろうよ！ こはねちゃん達にも見てもらいたいしさ！
MEIKO (VBS): いいわね。 入り口あたりに、並べて吊るしておきましょうか
ルカ (VBS): うん！　どんな反応してくれるか、楽しみだな〜
(Black cut)
