1112_巡音ルカ (MMJ)_R4 後悔も包み込んで (event_157)

Gacha phrase: 届けられた希望が、あったはずよ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ルカ (MMJ): ——はい、ワン、ツー、スリー、フォー！ ファイブ、シックス、セブン、エイト！
レン・ミク: 『ワン、ツー、スリー、フォー！ ファイブ、シックス、セブン、エイト！』
ルカ (MMJ): いいわね！　ふたりとも、ステップはバッチリそろってるわ♪
ミク (MMJ): ありがとう！ ルカちゃんが練習を手伝ってくれたおかげだよ
レン (MMJ): あとは、ちょっとした動き出しのタイミングとか、 手の動きや角度を綺麗にそろえたいな
ミク (MMJ): うん！　がんばろうね、レンくん！
みのり: ——こんにちはー！　練習しに来ましたー！
ミク (MMJ): あ！　みんな、いらっしゃい♪
レン (MMJ): 僕達もちょうどダンス練習してたところなんだ。 一緒にやろうよ
雫: ええ、ぜひお願いしたいわ
ルカ (MMJ): ……今日、遥ちゃんは一緒じゃないの？
愛莉: 遥は、テレビ局に出かけてるわ。 間に合えば、合流するって言ってたけど……
ルカ (MMJ): テレビ局……
ルカ (MMJ): （きっと、みんなに仕事が来なくなった原因を 調べに行っているのね）
(White cut)

(Memory cut-in)

遥: 仕事がくるようになったのは もちろん嬉しいけど……
遥: 結局、ドルラバのあとから 仕事がこなくなった原因は、わからないままだから
(White cut)
(White cut)

(Memory cut-out)

ルカ (MMJ): （……あの時の遥ちゃん、なんとなく気になったのよね）
ルカ (MMJ): （でも、本当になんとなくだし……。 みんなに相談するにしても、 もう少し様子を見てからがよさそうね）
愛莉: ——じゃあ、遥のところはミクに任せるわね
ミク (MMJ): うん♪　遥ちゃんっぽく、キリッと決めるよ！
レン (MMJ): ルカちゃん！　ルカちゃんも僕と一緒に みんなのダンスを見ててくれないかな？
ルカ (MMJ): ええ、わかったわ
(Black cut)

[数日後]

みのり: こんにちはー！　今日もよろしくお願いします！
MEIKO (MMJ): ええ、こっちこそよろしくね！
リン (MMJ): ねえねえ、みんな！　練習したステップ見てほしいな♪
KAITO (MMJ): ミクちゃんやレンくんに負けないくらい 綺麗にそろうようになったんだ
愛莉: メイコの猛特訓を受けてたものね！ じゃあ、合同練習に入る前に見せてもらおうかしら？
ルカ (MMJ): ……今日も遥ちゃんはいないのね
雫: ……そうなの。 私達のために、調査を頑張ってくれているわ
リン (MMJ): 調査って、お仕事が来なくなった原因についてのだよね？
みのり: うん。いろんな人に話を聞いて、 とにかく情報収集をしてるって言ってたよ
ルカ (MMJ): そう……
ルカ (MMJ): ねえ、こっちから遥ちゃんに 会いに行っても大丈夫かしら？
愛莉: え？　別に大丈夫だと思うけど、どうして？
ルカ (MMJ): どうしてって……
ルカ (MMJ): お話しできなくて寂しいでしょ、私が♪
MEIKO (MMJ): もう、ルカったら……
雫: 遥ちゃんのお部屋やモアモアハウスにいるタイミングなら 声をかけても大丈夫だと思うわ
愛莉: ……お茶目なこと言ってるけど、 実は、遥のこと気にかけてくれてたりして
ルカ (MMJ): それはどうかしら？ 本当に、ただおしゃべりがしたいだけかもしれないわよ
愛莉: ふふ。じゃあ、そのおしゃべりのついででいいわ
愛莉: わたし達、番組出演や生配信の企画の準備で 調査については遥に任せきりでしょ
愛莉: だから、大変なのは遥のほうなのに……
愛莉: むしろ、こっちが作業に集中できるようにって な～んか気を遣ってそうなのよね
雫: そうね……
みのり: ……でももしそうなら、遥ちゃんの気持ちを無駄にしないように、 わたし達は作業をがんばったほうがいいんだよね
愛莉: ええ
愛莉: だから、ルカが遥のことを気にかけてくれるなら、 わたし達としても安心なのよ
ルカ (MMJ): ……ふふ
ルカ (MMJ): そういうことなら、遥ちゃんに会いに行った時に 様子を見てみるわね
ルカ (MMJ): それで、何も心配なさそうだったら、 気晴らしにおしゃべりをたっくさんしてくるわ♪
MEIKO (MMJ): その気晴らしって、誰の？
ルカ (MMJ): あら、もちろん遥ちゃんよ
リン (MMJ): え～、ほんとかなあ？
愛莉・みのり・雫: 『あはは！』 『ふふ』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

ルカ (MMJ): （仕事が来なくなった原因は、 わかったみたいだけれど……）
ルカ (MMJ): ……光、ね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
遥: ——アイドルとは、光だ
遥: 決して消えてはいけない。 常に、ファンを照らし続ける責任がある……
遥: 折れて、ファンを裏切ることがあってはいけない——
ルカ (MMJ): 『……それも、柊さんが？』
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ (MMJ): （……たしかに、柊さんっていう人の言葉は正しいと思うわ）
ルカ (MMJ): （それがきっと、みんなが求めてやまない、 “理想のアイドル像”なんでしょうし）
ルカ (MMJ): （でも——）
ルカ (MMJ): （それだけが、答えなわけじゃない）
ルカ (MMJ): 遥ちゃん達なら、きっと……
ミク (MMJ): ルカちゃん、お疲れさま♪ 遥ちゃんの様子はどうだった？
ルカ (MMJ): 悩んでいたことは吹っ切れたみたいよ
ルカ (MMJ): あ、そうだ。悩んでたことだけじゃなくて、 大事な話もいろいろ聞いたの
レン (MMJ): 大事な話？
ルカ (MMJ): 少し長くなるけど、聞いてくれるかしら？
(Black cut)
MEIKO (MMJ): そう……。そんなことが……
KAITO (MMJ): ……その柊さんっていう人、ReLightのみんなのために きっとすごく頑張ってるんだろうね
リン (MMJ): でも……それでMORE MORE JUMP！の お仕事が減っちゃってたなんて
ミク (MMJ): ……遥ちゃんはそれだけ実力差があるって、 言ってたんだよね
ルカ (MMJ): ええ。それが、MORE MORE JUMP！かReLight—— どちらを選ぶのかの、最終的な要因になってるって
MEIKO (MMJ): そういえば……
MEIKO (MMJ): ドルラバに向けた猛特訓って、リハーサルでReLightの パフォーマンスに刺激をもらったっていうのが 理由のひとつだったわよね？
リン (MMJ): うんうん♪　練習中に、愛莉ちゃんから聞いた気がする！
リン (MMJ): コラボ相手として最高だけど 横で踊るのが怖い相手でもあるから、 気合い入れて練習しなくちゃって
KAITO (MMJ): 怖い相手、か……
KAITO (MMJ): 雫ちゃんも、言ってたね。 ReLightの子と一緒に、CMに出ることになった時に
ミク (MMJ): うん。自分の実力が足りないせいで、 CMを台無しにしちゃったらどうしようって……
レン (MMJ): ……ドルラバの合同ライブを見て感じてはいたけど、 やっぱりすごいグループみたいだね、ReLightって
ルカ (MMJ): ええ
MEIKO (MMJ): ……今の話、遥ちゃんはもう 他のみんなにしたのかしら？
ルカ (MMJ): いえ……。まだのはずよ
ミク (MMJ): ……みんな、落ち込んじゃわないかな
ルカ (MMJ): 多少なりとも、ショックは受けると思うわ
ルカ (MMJ): でも——
ルカ (MMJ): あの子達は、きっとすぐに立ち上がるわ
ルカ (MMJ): だって、希望を届けるアイドルだもの
ミク (MMJ): あ……
ミク (MMJ): ふふ、そうだね
MEIKO (MMJ): ——じゃあ、わたし達もやるべきことをやらなくちゃね♪
リン (MMJ): うん！　カイトくん、ダンスの特訓に戻ろ！
KAITO (MMJ): オッケー！　メイコさんも、また見ててくれないかな？
MEIKO (MMJ): ええ、もちろんよ！
ミク (MMJ): あっ！　レンくん、わたし達ももっともっと素敵な ダンスになるように練習再開しよう！
レン (MMJ): そうだね！　ルカちゃん、またコーチを頼んでもいい？
ルカ (MMJ): ふふ、任せて
ルカ (MMJ): （……このセカイのアイドルとして、 私達も、『光』でいられるように頑張らないとね♪）
(Black cut)
