1145_巡音ルカ_R4 巡るセカイ、触れる想い

Gacha phrase: みんなのおかげで、私は——

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 巡音ルカ, KAITO)

[セカイの狭間]

ルカ: ここは本当に、たくさんの想いの欠片であふれているわ
ルカ: いつかこの欠片達も、あの子達の想いのように セカイになってくれるかしら
ルカ: ……そういえば、あの子達のセカイには 大きな変化もあったわね
ルカ: それに、夢をかなえて、 新しい目標に向かっている子達もいる——
ルカ: ふふ。これからも、目が離せないわね
誰かの声: 『——前も話したでしょ？ 秘密を教えて、打ち解けたのよ』
ルカ: あら……？
ルカ: 今、どこかから声が……
誰かの声: 『そう邪険にしないで？ 私達、同じ想いのセカイに生まれた者同士じゃない』
誰かの声: 『レン、あんまり火に近づけすぎちゃダメだよ。 マシュマロ燃えちゃうから』
ルカ: この声……。 どこかのセカイの、私？
どこかのセカイのルカ: 『うふふ……。 みんなの、楽しそうな声が聞こえるわ』
どこかのセカイのルカ: 『みんなで描いたこの桜が、とても綺麗で……』
ルカ: また……。 さっき聞こえたのとは違うセカイの私ね
ルカ: でも、急にどうして——
ルカ: あら？　いつの間にか、想いの欠片が集まって——
ルカ: え……！
(White cut)
(Background change)

[？？？]

ルカ: ここは……
ルカ: …………たくさんの想いを感じるわ
ルカ: ということは、ここはあの押し寄せてきた 想いの欠片達から生まれた、欠片のセカイ……
ルカ: あら？　あれは——
ルカ: ……写真みたいな物に、 いろいろなセカイの私が写っているわ
ルカ: ここにも、そっちにも……数えきれないくらい
ルカ: それに、ひとつひとつから想いの力もにじみ出ていて——
ステージのセカイのミク (ミク-MMJ): 『——ねえ、ルカちゃん。どんな魔法を使ったの？』
ステージのセカイのルカ (ルカ-MMJ): 『ふふ、魔法なんて使ってないわ。 使えたら、とっても楽しそうだけどね♪』
ルカ: …………！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (MMJ): でも、ルカちゃんは雫ちゃんと出会ったばっかりでしょ？ それなのに、雫ちゃんにしっかりアドバイスできちゃうなんて
ルカ: 前も話したでしょ？ 秘密を教えて、打ち解けたのよ
ルカ: ミクちゃんも、秘密を教えてあげたら 今よりももっと仲良くなれるんじゃないかしら？
ミク (MMJ): 秘密……。 んー、何か雫ちゃん達に言ってないことあるかな
ルカ: 難しく考えなくて大丈夫♪
ルカ: だって、私が教えた秘密は 『ほっぺがものすごく柔らかい』っていうことだけだもの
ルカ: ほひゃ、見へ見へ～
ミク (MMJ): ふふっ。ルカちゃんのほっぺ、本当に柔らかいね！ このセカイにいるみんなの中で、一番柔らかいんじゃないかな？
ルカ: もしかしたら、他の想いのセカイにいる私の中でも、 私が一番ほっぺが柔らかいかも♪
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: 今のは、みのりちゃん達のセカイにいる私の想いね
ルカ: 突然でびっくりしてしまったけど、 この写真みたいな物に触れれば、想いにも触れられるみたいね
ルカ: ……この欠片のセカイ、 もしかして私に何かを伝えようとしてるのかしら？
ルカ: 他のセカイの私の想いにも、触れてみましょ。 次は——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(Black cut)
(Black cut)
KAITO: …………
KAITO: ……ついてくるな。うっとうしい
ルカ: そう邪険にしないで？ 私達、同じ想いのセカイに生まれた者同士じゃない
ルカ: だから、あやとりをしましょ？ お互いを理解しあうために
KAITO: 何が互いの理解だ。 ただやらせたいだけだろ
ルカ: あら、あやとりはきちんと 『理解』にもつながっているはずよ？
ルカ: まず、私がどこまでも追いかけて来るくらい とても根気強いということがわかったんじゃないかしら
KAITO: ちっ……。他のヤツらはそうでもないのに、 なんでお前はこんなに面倒なんだ
KAITO: そもそも、相互理解に何の意味がある？ まふゆが『自分』を見つけるのに、必要ないだろ
ルカ: 必要があるとかないとか、そういうことではないの
ルカ: だって——
ルカ: 私達、『仲間』なのよ。 それだけで、わかりあう理由は十分だわ
KAITO (N25): ……他のセカイをいくら探しても、 お前ほど人をイラつかせる『ルカ』はいないだろうな
ルカ (N25): ふふ、ありがとう。 どんなことでも一番は嬉しいわ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: ……あのセカイのカイトに食い下がるというか、 あそこまで自分のペースで話ができるのは、本当にすごいわ
ルカ: そういう意味なら、たしかにたくさんいる『私』の中でも 一番かもしれないわね
ルカ: あ……
ルカ: たくさんいる『私』の中で……
ルカ: ……この想いの欠片のセカイについて、 少しわかってきた気がするわ
ルカ: はっきりさせるためにも、 他のセカイの私の想いにも触れる必要がありそうね
ルカ: 次は——
(White cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: レン、あんまり火に近づけすぎちゃダメだよ。 マシュマロ燃えちゃうから
レン: わかってるって。 じっくりじわじわ焼いてくんでしょ
リン: はふはふ……ん～～～っ！ 焼いたとこ、ちょっとサクサクしてるけど、 中のほうはとぅるんってしてる！　あまーい！
MEIKO: 火もあるし、マシュマロも熱々だから、 火傷には気をつけるのよ
リン・レン: 『はーい！』
MEIKO: それにしても、杏ちゃん達に焚火台を借りてまで マシュマロを焼こうだなんて……
ルカ: だって、キャンプめちゃくちゃ楽しそうだったじゃん！
ルカ: はあ、このセカイに森があったら、 もっとキャンプ気分味わえたのに……。 なんでこんなコンクリートジャングルなわけ？
MEIKO: 逆に、街でよかったんじゃないかしら。 ここが森だったら、自給自足しなくちゃいけなかったもの
ルカ: あー……それはそうかも
ルカ: 歌うこと以外でも頑張らないといけない場所じゃ、 私の良さは、ほとんど死んじゃってたかも
レン: はふはふ……ルカの良さって？
ルカ: 自由さと柔軟さ♪
MEIKO: マイペースと気まぐれの間違いじゃない？
ルカ: そうとも言っていいよ。 好きに楽しく生きることに関しては、このセカイの誰よりも——
ルカ: ううん。他のセカイの私にだって負けてないと思うな！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: ……相変わらず、あのセカイの私はのびのびとしているわ
ルカ: それにしても……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ルカ: 他の想いのセカイにいる私の中でも——
(White cut)
(Background change)
KAITO: ……他のセカイをいくら探しても
(White cut)
(Background change)
ルカ: 他のセカイの私にだって！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: （……このセカイがどんな想いから生まれたのか、 なんとなく掴めてきた気がするわ）
ルカ: あとは……ショーをやっている私と、 バンドをやっている私ね
ルカ: ……ふたりの想いにも、触れさせてもらうわね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
アヒルのぬいぐるみ: ルカ、仲直リを手伝ッテクレテ、アリガトウ
カモのぬいぐるみ: メイコも、アリガトウ。 タクサン話、聞イテクレテ
ルカ・MEIKO: 『どういたしまして～』 『どういたしまして！』
ルカ: ん……
MEIKO: あら、おねむ？ そこに芝生もあるし、少し寝ていく？
ルカ: そうね～。 …………あら？
MEIKO: ちょっと、ルカ？ どこに——
MEIKO: ……ん？　この声……
ひよこのぬいぐるみ: ピエ、ピエエエエエエエ～ンッ！
(Black cut)
アヒルのぬいぐるみ: コノ子は、ボク達に任セテ！
カモのぬいぐるみ: サア、オウチに帰ロウ？
ひよこのぬいぐるみ: ウン。 ルカ、メイコ、アリガトウ。バイバイ！
ルカ: またね～
MEIKO: ……お疲れさま、ルカ。 ケンカの仲裁が終わったと思ったら、 今度は迷子のひよこをあやして、忙しかったわね
ルカ: …………そうねえ。 ふわぁ……
ルカ: ……めーちゃん、お膝貸して？
MEIKO: ええ、いいわ。 みんなの笑顔のために頑張ったご褒美よ
ルカ: うふふ……。 みんなの、楽しそうな声が聞こえるわ
ルカ: ……こんな、楽しそうな笑い声を聞きながら眠れるなんて わたしは幸せね～
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク (Ln): ……ルカ、また黒板の桜を見てたの？
ルカ: ええ……。 みんなで描いたこの桜が、とても綺麗で……
ミク (Ln): そうだね。 でも、せっかくなら本物の桜をこのセカイで見つけたかったな
ルカ: ふふ。あの子達の想いが育っていけば、 いつか見つかるかもしれないわ
ミク (Ln): 想いが育つ、か……。 それって、きっと簡単なことじゃないよね
ミク (Ln): んー、２年とか３年とかかかるのかな？
ルカ: あの子達次第だけれど、 10年や20年かかる可能性もあるわ
ミク (Ln): そんなに！？ ……そんな先まで、ちゃんと一歌達の先輩やれてるかな
ルカ: 大丈夫よ
ルカ: どれだけ時が経っても、しっかり先輩をやれているわ。 ミクも、私も
ミク (Ln): そうだといいけど……。 どうして、そんな風に言い切れるの？
ルカ: ふふ。だって—— 私達なら絶対に、“そうあろう”と頑張るはずだもの
ルカ: あんなに一生懸命な一歌達の想いから生まれたのが 私達なんだから
ルカ: ……あの子達の想いを感じて、 それに応えようとする時、いつも思うの
ルカ: このセカイの『ルカ』として、生まれてよかったって
ルカ: だから、これからもずっと——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
ルカ: ……戻ってきてしまったのね
ルカ: ……どのセカイの私も、 そのセカイにしかいない、たったひとりの『ルカ』——
ルカ: それを、あなた達は誇りに思ってくれているのね
ルカ: ……ありがとう
ルカ: ♪————……
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
ルカ: ♪——……　♪————……
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)
(Background change)
ルカ: みんなのおかげで、 私も、『私』に誇りを持てているわ
ルカ: 本当に、ありがとう……
(Black cut)
