1452_巡音ルカ (VBS)_R4 仲良くイエーイ！ (event_215)

Skill name: 感謝を寄せて
Gacha phrase: 思いっきりかっこよく撮ってよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

ルカ (VBS): ……えーっと、パーティーするのに必要なのが、 企画と料理と飾り付けと……あと買い出しだよね
ルカ (VBS): それをチーム分けして、 うちのメンバーに割り振っていかなきゃいけないのか
ルカ (VBS): うーん……。 でも、勝手に決めちゃうのはよくないよねー……
MEIKO (VBS): ……ルカ、何ぶつぶつ言ってるの？ 例のパーティーの話？
ルカ (VBS): そうそう。どうやってチームをわけるか考えてたんだけど、 ちょっと悩んじゃってさ
MEIKO (VBS): あら……立候補とかじゃいけないの？
ルカ (VBS): それも考えたんだけど——
ルカ (VBS): そうするとミクは多分、料理にいきたがると思うんだよね
MEIKO (VBS): あ……
ルカ (VBS): 私だって、やりたいことやってほしいなって思うんだよ？
ルカ (VBS): けど、たしか前に冬弥くんとカップケーキ作ろうとしたけど、 上手くできなくて、しょんぼりしちゃってたんでしょ？
MEIKO (VBS): ええ。カイトが上手くフォローしてくれたから、 丸く収まったみたいだけれど……
ルカ (VBS): まっ、料理得意な子もいると思うから 気にしすぎかなって思うけど、全員バッチリ活躍できるような チーム分けにしたいし
ルカ (VBS): それで言うと、メイコとカイトは料理一択だからよろしくね♪
MEIKO (VBS): 大丈夫よ。カイトもパーティーの料理って聞いたら 張り切って手伝ってくれると思うわ
MEIKO (VBS): ちなみに、ルカは？
ルカ (VBS): 私はレクリエーションチーム！ このパーティーの言い出しっぺだから、 みんなが楽しめる企画を考えなきゃね！
MEIKO (VBS): なるほどね
ルカ (VBS): 実は、リンとレンもお願いしたいチーム、 私の中では決まってるから、 あとはほんとにミクだけなんだよね……
ルカ (VBS): んー、飾り付けもレクリエーションも全然やれると思うけど、 ミクはやりたいって思ってくれるかな……
MEIKO (VBS): そうね……
MEIKO (VBS): ……ねえ、ルカ。 ひとつ考えが浮かんだんだけど、いいかしら？
ルカ (VBS): え？
(Black cut)
ルカ (VBS): ——みんな、集まってくれてありがと♪
レン (VBS): セカイのオレ達と想いの持ち主達集めて、 パーティーやるんでしょ！？
リン (VBS): すごいじゃん、ルカ！ かっこいい！
KAITO (VBS): えー、でも主催者ってめちゃくちゃ大変だよ？ ボク、イベントの主催はともかくこういうのは無理かも
ミク (VBS): 誰もカイトに『やれ』なんて言ってないけど？
ミク (VBS): それで、準備のためのチーム分けがいるんだっけ
ルカ (VBS): そう！　私の方でおすすめのチーム考えてきたから、 ちょっと聞いててくれる？
ルカ (VBS): まず、レクリエーション！　みんなに楽しんでもらうための 遊びとかを考えるチームなんだけど、ここには私が入るから
KAITO (VBS): 発案者だし、まあそうだよね
ルカ (VBS): それから、飾り付け！ ここには、レンに入ってもらいたいな
レン (VBS): えっ、オレ！？
ルカ (VBS): 誕生日とか記念日の飾り付けやる時、 率先してここにはこれを飾ろうとか これはあっちの方が良さそうとか、提案してくれるでしょ？
ルカ (VBS): センスあると思うんだよね！ だから、飾り付けチームでバッチリ活躍してきて！
レン (VBS): わ……！ そういうことなら、ちょっと頑張っちゃおうかな！
リン (VBS): レン、いいなー！ わたしはー！？
ルカ (VBS): リンはね、ミクと一緒に 買い出しチームを手伝ってあげてほしいな
ミク (VBS): 買い出し？
ルカ (VBS): そう！
ルカ (VBS): 実は、他のセカイにはカフェがないみたいでさ。 料理経験ない子も多いと思うんだよね
ルカ (VBS): だから、料理のことわかってるメンバーに 入ってもらいたくって！
ミク (VBS): なるほど……。 それで私達に声がかかったんだ
ルカ (VBS): ミクもリンも、メイコの手伝いよくしてるでしょ？ だから、適任だと思うんだよね
ルカ (VBS): ふたりが他のみんなを引っ張ってくれたら すごく助かるんだけど……どう？
ミク (VBS): ——わかった。 料理の知識なら任せて
リン (VBS): も、ものすごい自信……
ルカ (VBS): ……ちなみに、リンの仕事には ミクの暴走を止めることも入ってるからよろしく～♪
リン (VBS): ……えっ！？
リン (VBS): ちょ、ちょっとルカ！　それって——
ルカ (VBS): そして最後！　料理はもちろん、メイコとカイト！
ルカ (VBS): このふたりがいれば、メインディッシュもデザートも 最高のラインナップになること間違いなし！
KAITO (VBS): いいよ、任せて！
ルカ (VBS): よーし！　チーム分けはこれで大丈夫そうだし、 みんなで頑張って、最高に楽しいパーティーにしよう！
全員: 『おー！』 『お、おー！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 桐谷遥, 白石杏, 草薙寧々, 暁山瑞希, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO)

[ストリートのセカイ]

[crase cafe]

レン (VBS): みんなでやったパーティー、めちゃくちゃ楽しかったよな！
リン (VBS): うん！　料理も美味しかったし、レクリエーションも すっごくおもしろかった！
リン (VBS): ねえねえ！　今度わたし達も音楽イベントじゃなくって、 ああいうパーティー作ってみない？
レン (VBS): いいじゃん！ ……でも、何から始めればいいんだろ？
ルカ (VBS): 話は聞かせてもらったよ♪ このスーパー主催者ルカさんにお任せ！
リン (VBS): わっ！　ル、ルカ！？
レン (VBS): スーパー……なんて？
ルカ (VBS): スーパー主催者ルカさん、だよ！
ルカ (VBS): イベントでお困りなら、 このスーパー主催者がバッチリセッティングしちゃうよ！
レン (VBS): おおー！　……って！ ルカがやったら意味ないじゃん！
リン (VBS): そうだよ～。わたし達で作ってみたいんだからー！
ルカ (VBS): あはは、そっか！　たしかに～！
MEIKO (VBS): ふふ、パーティーの準備中は結構大変だったみたいなのに…… またやりたくて仕方ないみたいね
ルカ (VBS): だって、毎日やることいっぱいですごく充実してたのに、 何もなくなっちゃったんだよ？
ルカ (VBS): はあ……。誰でもいいから、私にやることくれないかな
MEIKO (VBS): じゃあ、お店のお手伝いをしてもらおうかしら？
ルカ (VBS): う～、できれば もっとわくわくできることがいいんだけど……
杏: ——こんにちはー！ ルカさん、いますかー？
ルカ (VBS): 杏ちゃん？ はいはい、いるよー！
杏: 実は今度、英語の発音テストがあるんですけど おかしいところないか聞いてもらえませんか？
ルカ (VBS): オッケー、任せて♪ すぐ行こう！　すぐやろーう！
杏: え？　あっ……ル、ルカさん！？
リン (VBS): ……すごい！　めちゃくちゃ自然な感じで ルカにお出かけしてもらえたね！
レン (VBS): うん！　さすが杏、タイミングバッチリ——
MEIKO (VBS): しーっ！　いつ帰ってくるかわからないんだから、 今のうちにやるわよ
リン (VBS): はーい！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[乃々木公園]

ルカ (VBS): 『——じゃあ、発音のテストバッチリだったんだ？』
杏: はい！　先生にも褒められちゃいました！
ルカ (VBS): 『おお、すごいじゃん！ ……ん？』
レン (MMJ): 『……あれ？　杏ちゃんとルカちゃん？』
ルカ (VBS): 『やっほー！　この間のパーティーぶりだね♪ そっちもお散歩中？』
遥: ううん。もともとここで待ち合わせをしてたんだよ
ルカ (VBS): 『待ち合わせ？』
杏: 実はそうなんです！ ほら、他のみんなも来た！
レン (MMJ): 『瑞希ちゃん達まで……？ これって……』
瑞希: あのパーティーの後、ひっそりとある計画が進んでたんだ～。 その名も……はい、草薙さん！
寧々: え、あ……か、『感謝の気持ちを寄せ書きにしよう計画』……！
ルカ (VBS): 『感謝の気持ちを……』
レン (MMJ): 『寄せ書き？』
寧々: うん。実は、うちのリンが ルカさんとレンにお礼がしたいって言ってて……。 それがきっかけで始まったの
寧々: ……はい。こっちがルカさん宛で、こっちがレン宛だよ
レン (MMJ): 『えっ、ひとつずつもらえるの？』
ルカ (VBS): 『杏ちゃん、もっと近くで見せてー！』
杏: オッケー！
ルカ (VBS): 『わっ、メッセージだけじゃなくて、 可愛い絵とかシールもいっぱい……！』
レン (MMJ): 『そうだね。 それに、いろんなセカイの僕達からのメッセージまで……』
ルカ (VBS): 『あ、うちのセカイのリン達のメッセージもある！ いつの間にこんなことしてたの？　全然気づかなかった！』
一歌: ふふ、サプライズ大成功だね
寧々: うん
ルカ (VBS): （……えっと、提案してくれたのは 寧々ちゃんのセカイのリンだっけ？）
ルカ (VBS): （なんて書いてくれてるのかな？）
リンのメッセージ (リン-WxS): 『ルカへ！　楽しいパーティーをありがとう☆ ルカがパーティーしてくれたから、友達がいっぱい増えたよ！』
リンのメッセージ (リン-WxS): 『一緒に食べたミートボール、すっごく美味しかったね！ あの味、ずっとずっと忘れないかも！ 撮ってもらった写真も宝物にするね！』
リンのメッセージ (リン-WxS): 『また会えたら、あのパーティーの時みたいに 仲良くお話してくれたら嬉しいな♪ 司くんのセカイのリンより』
ルカ (VBS): 『……ふふっ、すっごく仲良しな友達ができちゃったかも♪』
ルカ (VBS): （……思い付きで提案したパーティーだったけど、 頑張ってよかった！）
(Black cut)
