1472_巡音ルカ (WxS)_R4 静かな祈り (event_217)

Skill name: すやすやお昼寝会のために
Gacha phrase: どうか、無事でいてくれますように……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 巡音ルカ, MEIKO)

[ワンダーランドのセカイ]

ルカ (WxS): う〜ん……このマットは、 みんなで使うには少し小さいかしら〜？
ルカ (WxS): こっちの毛布なら——
MEIKO (WxS): あら？　そこにいるの……ルカ？
ルカ (WxS): あ、めーちゃん。こんにちは〜
MEIKO (WxS): 珍しいわね、小道具置き場にいるなんて……。 何か探しもの？
ルカ (WxS): 実は、お昼寝会で使える道具を探しているの〜
MEIKO (WxS): お昼寝会……？
ルカ (WxS): ぬいぐるみさん達と、すやすや眠る会よ
ルカ (WxS): セカイには、たくさん気持ちのいい場所があるでしょう？ そこを回って、みんなでお昼寝するの
MEIKO (WxS): あら、とっても素敵な会じゃない！
ルカ (WxS): でしょう？
ルカ (WxS): でも……たまに、うまく眠れなくて 悲しそうな顔をしている子もいて……
ルカ (WxS): だから、そういう子もちゃんと眠れるように、 いい道具はないかって探していたの〜
MEIKO (WxS): そういうことだったのね。 何か、使えそうなものは見つかった？
ルカ (WxS): まだ探し中よ〜。 こういうのがあればっていうのは考えてるんだけど……
MEIKO (WxS): それじゃあ、私も探すの手伝うわ！ ちょうど、時間もあるしね
ルカ (WxS): いいの？ ありがとう、めーちゃん
ルカ (WxS): 今探しているのは、 この前、舞台の飾りに使った大きな布と アクション練習の時に使うマットなの
ルカ (WxS): 大きな布は、くるまって眠ると とってもいい夢が見られるし——
ルカ (WxS): アクションのマットは、 ふかふかしていて寝心地がすごくいいのよ〜
MEIKO (WxS): どっちも、ルカがお昼寝で使っているのを 見たことがあるわね
ルカ (WxS): ふふ。お気に入りだもの〜
ルカ (WxS): あとは……すてきな音もほしいわ
MEIKO (WxS): 音？
ルカ (WxS): ええ。葉っぱが揺れる音とか 静かな波の音なんかを聴いていると、リラックスできるから——
ルカ (WxS): 何か、使えそうなものがあればって思っているの
MEIKO (WxS): なるほど……
MEIKO (WxS): あ、ザルに小豆を入れて動かすのはどう？ 前に海のショーをした時、それで波の音を作ったわよね
ルカ (WxS): そうだったわね。 ザザー……ザザー……って、とても綺麗な音で……
ルカ (WxS): ふあ……考えただけで、眠っちゃいそう……
MEIKO (WxS): もう。それじゃ、意味ないじゃない
MEIKO (WxS): あとは——絵本の読み聞かせなんかもいいかもしれないわ。 話してたら、ルカも寝ないだろうし
ルカ (WxS): いいわねえ。お話を聞いてるうちに、 ぬいぐるみさん達は自然と眠れちゃいそうだわ〜
ルカ (WxS): あ、でも……この前やった時は、 話しながらポカポカして寝ちゃったのよねえ。 とっても素敵なお話だったから……
MEIKO (WxS): そうなの？ じゃあ、違う方法がいいかもしれないわね
ルカ (WxS): ううん。次は、頑張って起きるから大丈夫よ〜
ルカ (WxS): だって、ぬいぐるみさん達のためだもの
MEIKO (WxS): ……そう
MEIKO (WxS): じゃあ、もし読み聞かせでもダメだったら その時は私を呼んでちょうだい
ルカ (WxS): あら、どうして？
MEIKO (WxS): 眠れない子に、膝枕をしてあげちゃう！ それなら、安心して眠れるかもしれないでしょ？
MEIKO (WxS): ルカがこんなに頑張っているんだもの。 私も、何か手伝いたいわ
ルカ (WxS): めーちゃん……
ルカ (WxS): ありがとう、とっても素敵なアイディアね〜。 めーちゃんのお膝でなら、みんなぐっすり眠れそうだわ
ルカ (WxS): でも……困ったわねえ
MEIKO (WxS): え、何が？
ルカ (WxS): だって、きっとわたしも めーちゃんに膝枕してもらいたくなっちゃうもの
MEIKO (WxS): ふふ。じゃあ特別に、 全員ちゃんと寝かしつけられたらやってあげるわ
ルカ (WxS): 本当？　約束よ
ルカ (WxS): それじゃあ……めーちゃんの膝枕のためにも、 次のお昼寝会は頑張らなくちゃ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンダーランドのセカイ]

えむ: みんな、ただいまー！
ルカ (WxS): おかえりなさい。 昨日は長い時間、飛行機お疲れさま〜
MEIKO (WxS): 帰りは、乱気流に巻き込まれなかったかしら？
寧々: うん。すごく平和だったよ
えむ: あたしも寧々ちゃんも、 ぐうぐうスピスピだったんだ〜！
司: まあ、旅先ではかなり色々なことがあったからな。 疲れもあったんだろう
KAITO (WxS): そうだったんだね。けれど、 みんな元気に帰ってきてくれて何よりだよ
KAITO (WxS): それで、今日はみんなでどうしたんだい？
類: お土産を渡しにきたんだ。 アメリカで、いろいろ買ってきたからね
ミク (WxS): わーい！　なになに〜？
司: まずは——ブロードウェイのお土産だ！
ミク (WxS): わ、これかわいいね！ 女の子が描かれてるTシャツだ〜☆
リン (WxS): 背中にいるのって、魔女の子？ 袖がキラキラしてて、すてきだなあ♪
寧々: 『Wand & Spotlight』——わたし達が見たショーのグッズなんだ
ルカ (WxS): ふふ。みんなでお揃いなんて、とっても嬉しいわねえ
レン (WxS): ねえねえ、これみんなで一緒に着たいな！
寧々: それなら、お揃いで鑑賞会してもいいんじゃない？ わたし、『Wand & Spotlight』のDVD持ってるし
MEIKO (WxS): いいわね！ すごく楽しそうだわ！
リン (WxS): やろうやろう〜☆
えむ: あ、そうだ——
えむ: ルカお姉さんとレンくんには、 あたし達ふたりからもお土産があるんだ！
レン (WxS): え？
寧々: だって、わたし達のことずっと待っててくれたでしょ？
寧々: ふたりには、特に心配かけちゃったから…… そのお礼ってことで
ルカ (WxS): ありがとう。でも……もらっちゃっていいのかしら
レン (WxS): うん。ボク達、何もしてないよ？
司: そんなことはないぞ！ ふたりがいてくれて、オレ達も心強かったからな
寧々: だから、受け取ってくれたら嬉しいな
レン (WxS): わかった！ えへへ。何かな何かなー？
えむ: えっとね、レンくんは……
えむ: じゃじゃーん！ かっこいい恐竜さんのキーホルダー☆
レン (WxS): わあ……！　これってもしかして、 この前見せてくれた映画に出てきたやつ……！？
えむ: うん！　レンくん、あの恐竜さんが好きって言ってたから！
レン (WxS): 覚えててくれたんだ……！ ありがとう、とっても嬉しいよ！
寧々: ふふ、よかった
寧々: ルカさんには、これ。 ブランケットなんだけど……フリーマーケットで見つけたんだ
ルカ (WxS): あら、とってもふわふわねえ。 くるまって寝たら、気持ちよさそうだわ〜♪
ルカ (WxS): ふわぁ……
寧々: あ、さっそく寝ようとして——
寧々: ん……ふあ……
MEIKO (WxS): あら、寧々ちゃんも大きなあくびね
寧々: う……ルカさんにつられて……
司: 寝不足もありそうだな。 オレも、時差ボケで昨日はうまく眠れなかった
ミク (WxS): 時差ボケ……朝と夜が、 グルグル〜ってなっちゃうんだっけ？
ルカ (WxS): あら～、それは大変ねえ
ルカ (WxS): じゃあ、うまく眠れない時はセカイに来てちょうだい
えむ: ほえ？　どうして？
ルカ (WxS): セカイにはね、眠るのにぴったりな 場所がいっぱいあるのよ～
ルカ (WxS): それに、最近ぬいぐるみさん達が上手に眠れる方法を たくさん考えていたところなの
ルカ (WxS): だから、みんなの役に立つかもと思って
類: へえ……ルカさんお墨付きの方法ということなら、 きっと間違いないだろうね
司: ああ、一瞬で眠れそうだ！
えむ: じゃあじゃあ、眠れなくて困った時は ルカお姉さんに会いにくるね！
ルカ (WxS): ええ、いつでも来てちょうだい
ルカ (WxS): みんながぐっすり眠れるように、 頑張ってお手伝いするわ〜
(Black cut)
