175-7 作为对手

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

【纽约市　公园】

艾琳娜：我和贝琪从小就跟着爸爸学唱歌。
艾琳娜：他一直教我们，要唱出比其他人更厉害——
艾琳娜：更“叫座”的歌。
杏：……你的意思是……
瑞贝卡：他没有强迫我们。
瑞贝卡：只是……该怎么形容好呢， 就好像其他的路全都被堵死了，看不见了…… 这种不安，一直萦绕在我们心头。
艾琳娜：那家伙之所以对我们那么好， 是因为他把我们当作“商品”来看待。
瑞贝卡：姐姐……
艾琳娜：贝琪也应该知道吧？ 那家伙为了达到目的，什么都干得出来。
艾琳娜：把别人的梦想当成垫脚石，无情地踩在脚下。 明明做了这么过分的事……居然还能在我们面前若无其事地笑出来。
艾琳娜：他以为这样就能掩饰过去吗？ 有多少音乐人都是因为那家伙……
艾琳娜：……抱歉，我又激动了。
杏：没事。不过……你真的不要紧吗？ 不用勉强自己说出来的——
艾琳娜：没事！ 只是每次想起那时的事，我就会觉得很生气。
艾琳娜：对那家伙…… 也对那个放弃了一切，只会一味顺从的自己。
心羽：艾琳娜……
瑞贝卡：……对那时的我们来说， 唱歌是一件“不得不去做的事情”。
瑞贝卡：只是为了得到爸爸和身边那些大人的夸奖…… 所以从来没有想过自己到底是喜欢还是讨厌唱歌。
艾琳娜：嗯……但是——
艾琳娜：就在那时，我们听到了RADder的歌，然后一切都变了。
冬弥：听到了RADder的歌……？
瑞贝卡：……我们第一次遇见RADder， 是在音乐演出的会场。
瑞贝卡：因为爸爸工作的关系，我们也跟着过去了， 但到了那边也没有什么事做。
瑞贝卡：于是我就和姐姐偷偷溜出了休息室。
艾琳娜：然后在会场迷了路，差点都要哭出来了～
杏：那后来怎么样了，没出事吧？
艾琳娜：嗯。RADder也参加了当时的演出。
艾琳娜：——正好路过的凪姐帮助了我们。 大河先生和谦先生也是在那个时候认识的。
心羽：原来是这样……
冬弥：那你们就是在那个时候听了RADder的歌吗？
瑞贝卡：嗯，我们拜托爸爸帮我们安排了亲友席。
艾琳娜：那时，真的让我非常惊讶——！
艾琳娜：我还是第一次见到有大人 能像那样坦率开心地唱歌。
艾琳娜：其实唱歌这件事，本来就应该用心、用灵魂去唱——
艾琳娜：不是为了得到别人的夸奖， 也不是为了赚钱或者出名。
艾琳娜：是他们让我们明白， 唱歌其实是一件非常纯粹的事。
瑞贝卡：……嗯。 听到他们的歌声时，我就在想——
瑞贝卡：要是我们也能像他们那样唱歌就好了……
瑞贝卡：从那以后，只要RADder来这边， 我们都会偷偷跑去见他们。
瑞贝卡：也正是在那段时间， 我们开始和斯雷德还有塞德一起练习了。
斯雷德：……真的好怀念啊。
塞德里克：是啊。我还记得，你们学外语就是为了 用凪姐他们的母语去交流。
艾琳娜：嗯！我们真的从凪姐他们那里 学到了很多东西啊。
艾琳娜：不过爸爸对我们跟RADder学唱歌这件事， 不是很高兴。
彰人：是不是因为和他为你们定的音乐风格不太一样？
瑞贝卡：是啊。 实际上我们被RADder的音乐深深地吸引了……
瑞贝卡：开始渴望能自由自在地唱歌。
艾琳娜：嗯，我们也想像他们那样， 唱出让人热血沸腾的歌——
艾琳娜：所以我们告诉爸爸， 希望能让我们自己做决定，别再管我们了。
杏：那你们的爸爸……同意了吗？
艾琳娜：……从那以后，他再也没管过我们。
艾琳娜：太干脆了，反而让人心里毛毛的。
瑞贝卡：爸爸向来不喜欢做无用功。 他大概是觉得我们成不了气候， 所以才彻底撒手不管了吧。
艾琳娜：啊——确实有可能！
塞德里克：我知道你们两个是DG的女儿…… 不过这些事，我们还是头一次听说。
艾琳娜：倒也不是故意要瞒着你们。 只是我们不想让那家伙接近你们……
艾琳娜：真的不明白他在想什么， 所以以后也离他远点比较好。
瑞贝卡：话虽这么说…… 但如果要进行音乐活动的话，恐怕很难完全避开他吧。
瑞贝卡：就像今天这样，有时候可能会碰巧遇到。 另外，周围偶尔也会传些流言蜚语。
艾琳娜：是啊～～ 比如说我们是星二代，比赛结果早就已经内定好了之类的。
杏：（这样啊——）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（那时她们的歌声， 听起来很愤怒，也很痛苦……）
杏：（原来是因为有着那样的过去啊。）
杏：（身边的大人们，擅自替她们做各种各样的决定…… 一定很难受吧。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
杏：……为什么？！为什么啊？！！
杏：这么重要的事，为什么大家都要瞒着我？！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（……跟我那个时候，完全不一样——）
杏：——谢谢你们把这些事告诉我们。
艾琳娜：不，该道谢的是我们，谢谢大家愿意听我们说这些事。
瑞贝卡：抱歉，把你们也牵扯进这些麻烦事里了……
心羽：不是的……！这不是贝琪你们的错。
彰人：我们不会在意那些流言蜚语的。
杏：对对！还有……
杏：其实我有点明白你们的感受。
杏：所以，我想说……我们肯定没问题的！
杏：不管别人怎么说你们，我们都不会放在心上…… 要是有人说三道四，我们也会用实力让他们闭嘴！
杏：所以——作为对手，今后也请多多关照！
瑞贝卡：也请你们多多关照。
艾琳娜：我们绝对不会输的，你们可要做好心理准备哦！
（黑屏转场）
