770_巡音流歌 (VBS)_R4 突如其来的挑衅 (event_109)

抽卡台词：难道你想逃避对决～？

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：巡音流歌、MEIKO）

【街头「世界」】

巡音流歌：啦啦啦～啦啦♪ 还是散步的感觉好啊～
巡音流歌：咦，这里竟然有涂鸦艺术了！
巡音流歌：嗯……画得很不错呢～ 下次，我也在哪里画画看吧？
巡音流歌：这边还有空的地方， 画在这里的话应该感觉不错……咦？
巡音流歌：哦，这条路有个弯。 那么拐过这个弯……嗯？这里是……
巡音流歌：啊！原来这条路连着MEIKO咖啡厅的这条街！ 真是新发现呢！
巡音流歌：（那么那么，接下来做什么好呢？）
巡音流歌：（既然来到这条街了， 也可以去MEIKO的店看看……）
？？？：——咦，流歌？
巡音流歌：嗯？ 啊，MEIKO！
MEIKO：没想到会在这里碰到你，真巧啊。
巡音流歌：是呀！话说回来，你在这里做什么？ MEIKO不在店里守着倒是挺少见哦？
MEIKO：我正要把铃忘记的东西送去给她呢。 店里的事已经交给未来了。
巡音流歌：……那样没问题吗？如果现在小杏他们来了， 不是会让未来做吃的了吗……
MEIKO：没事的。 我已经准备了一些备餐放在那里了。
巡音流歌：哦哦～不愧是MEIKO啊！
MEIKO：而且，我觉得小杏他们应该不会来。
巡音流歌：咦，为什么啊？！
MEIKO：因为他们说过， 长假里要和谦先生一起拼命练习，所以会很忙。
巡音流歌：哦～拼命练习！ 那具体要练些什么呢？
MEIKO：之前听他们说， 最近会拜访各个地方高水平的LiveHouse， 总之就是先积累实战经验。
巡音流歌：感、感觉会很辛苦……
巡音流歌：不过这也就代表，可以去各种各样的地方吧？ 怎么感觉有点羡慕呢。
巡音流歌：对了对了MEIKO！ 能不能拜托他们，带上我一起去啊？！
MEIKO：你在说什么啊。 当然不行，会影响到他们的。
MEIKO：他们几个现在都非常专注。 你抱着参观的心情跟着去的话不太好吧。
巡音流歌：……知道啦～
MEIKO：真是的……你真听明白了吗？
巡音流歌：听明白啦！ 我只是说说而已嘛。
巡音流歌：…………不过，也算半开玩笑半认真吧。
巡音流歌：不要那副表情嘛～ 我当然也不想影响到大家……我会忍住的！
MEIKO：是啊。你明白就好。
巡音流歌：……那，我们换个话题说吧……
巡音流歌：MEIKO，现在可以陪我一起去散步吗？
MEIKO：咦？散步？
巡音流歌：没错！说起来， MEIKO每天都忙着咖啡厅的工作，应该很累吧？
巡音流歌：偶尔也要动动身体，放松一下才行啊！
MEIKO：……我倒也没有整天都站着不动……
MEIKO：……不过，偶尔散散步也不错。
巡音流歌：哦！太好了！
MEIKO：那么，等我把铃忘记的东西送给她以后， 一起去未来经常唱歌的小巷看看吧。
巡音流歌：好啊～！走咯走咯！
巡音流歌：那就赶紧出发！
MEIKO：好的好的。
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【街头「世界」】

【crase cafe】

初音未来：好了……彰人他们的庆功会的准备也差不多完成了。
镜音连：嗯！饭菜很不错！ 而且——那道特别主菜也准备好了！
MEIKO：呵呵呵，好期待啊。 那么连，厨房这里交给你可以吗？
镜音连：嗯！
MEIKO：那么……铃、KAITO。 能帮我把那边放着的饭菜送过去吗？
镜音铃：没问题～！ 我们把饮料也一起拿过去吧！
KAITO：什么，一下子拿得下那么多吗？！
镜音铃：没事没事♪ 真是的～KAITO太爱操心了。
KAITO：当心啊！ 小心别被椅子绊到啊！
镜音铃：不都说了没事嘛！ 咻地一下子就拿过去了哦！
MEIKO：……呵呵呵。 大家看上去都充满干劲呢。
巡音流歌：毕竟是给彰人他们准备的庆功会嘛！ 当然是干劲十足哦！
巡音流歌：利用个人演出调动了整条街的气氛，让大家重拾信心…… 而且曾经的一个伙伴也回来了！听到这么好的消息， 必须要庆祝一下才行呢♪
初音未来：啊，刚说到他们——
杏：打扰啦——！
KAITO：各位！欢迎光临！
巡音流歌：哦，主角也来了呢！
冬弥：——在说你呢，彰人。
彰人：不，什么主角……
杏：呵呵呵，事实上彰人就是主角吧。 一个人把所——有人心中的火焰都给点燃了啊！
杏：……这么一想， 我们也应该做点什么来向他表示祝贺吧……？
冬弥：有道理。 那我们也来帮忙准备庆功会吧。
心羽：嗯，就这么办吧！ MEIKO姐，有什么需要我们做的吗？
MEIKO：哎呀，谢谢。 那么……能去厨房帮一下连吗？
MEIKO：他在做一道很特别的主菜， 我觉得他一个人可能挺辛苦的。
杏：很特别……？ 好像很有趣的样子！我们快去吧！
MEIKO：呵呵呵，拜托你们三个了啊。
彰人：我……
KAITO：彰人就在这里随便坐坐吧！ 顺便期待一下连的特别菜肴。
彰人：……好、好的。 我知道了……
KAITO：对了，那时候的事说给我听听啊！ 听说你的表现非常完美？
镜音铃：你的个人演出“轰”地一下让现场沸腾起来了是吧？！
巡音流歌：呵呵呵，干得不错嘛～彰人！ 嗯，不过也是理所当然的吧～
KAITO：……为什么流歌那么得意啊？
巡音流歌：哦，要听吗要听吗？！ 其实呢！
巡音流歌：本来我也不想说的，是我给彰人提了 “试着把情感‘咚梆’一下释放出来”的建议哦～
初音未来：哦～原来是这样啊。
彰人：……这种话不是自己说出来的才会更帅气吧。
MEIKO：对，就是啊……
镜音铃：但是也很厉害啊！ 你是怎么提建议的呢？
巡音流歌：我和彰人一对一唱歌了！ 比起用语言来说明，我觉得还是用唱歌来传达更容易。
初音未来：一对一……也就是，一决胜负吗？
巡音流歌：一决胜负？ 嗯——那倒也……
（白屏转场）

（回忆切入）

巡音流歌：嗯～那就来一决胜负吧！ 那样的话，应该会有一些动力了吧？
（白屏转场）
巡音流歌：这就是我的风格嘛！ 哦，对了，那胜负的评判就拜托MEIKO你们吧。
（白屏转场）

（回忆切出）

巡音流歌&MEIKO：“啊！”
巡音流歌：……没错！这么一想， 我是说过“来一决胜负吧”！！！
MEIKO：那个时候流歌中途终止了比试呢。 还大喊“停一下～”！
镜音铃：咦～什么意思！ 那不是最关键的时刻吗！
MEIKO：——不过，我觉得那样才最好。
巡音流歌：MEIKO……！
巡音流歌：没错没错！比起一时的输赢， 我们有更加更加重要的东西！
彰人：……是啊。 多亏了流歌姐，才让我意识到了那个重要的东西。
彰人：真的，非常感谢。
镜音铃：不过呢～从那个时候开始， 彰人就进步神速了是吧？
镜音铃：说不定流歌 现在已经赢不了彰人了呢～？
巡音流歌：……什么？不不，怎么会……
初音未来：嗯，有这个可能。 毕竟大家成长的速度已经超越了我们的想象。
巡音流歌：啊——！怎么连未来也这么说……！
巡音流歌：……要、要这么说的话，就再来一次！ 彰人，我们再比一次！
彰人：……你们刚才在讨论什么啊？
KAITO：啊哈哈……
镜音连：喂——MEIKO～！ 准备好了哦！！
杏：——彰人！看到这个可别被吓到哦！
镜音连：锵——！这是今天的主菜！ 怎么样，这个超大松饼！！！
彰人：哇哦，这是什么啊？！
巡音流歌：比我们的脸都大啊？！
巡音流歌：一决胜负之前先去吃那个吧，彰人！
彰人：也是啊。 嗯，现在我们是一条战线上的。
（黑屏转场）
