pjsk.moe: llm; 165-2 話し合い

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ)

[翌日]

[ホテル内のカフェ]

真冬的父亲: ——真冬，谢谢你今天能来。
真冬的父亲: 宵崎同学，也谢谢你。
奏: 好的，请多关照。
真冬的母亲: ……真冬，好久不见。 你过得还好吗？
真冬: ……嗯。
真冬的母亲: 那个……难道说，你身体不舒服吗？ 如果觉得难受的话，不用勉强——
真冬: 我没事。
真冬: 因为这就是我平常的样子。
真冬的母亲: 是、这样啊……
真冬: …………对不起。
真冬的母亲: ——这不是真冬该道歉的事。 妈妈才应该说对不起。
真冬: …………
真冬的母亲: 那个啊，妈妈…… 今天有必须对真冬说的话。
真冬的母亲: ……从那之后……从真冬离开家之后， 我就一直在想。
真冬的母亲: 我觉得，那一天——不，一直以来， 我都在伤害真冬。
真冬的母亲: 成为医生是真冬的梦想…… 我一直，都误会了……
真冬的母亲: 因此，让真冬承受了很多痛苦。
真冬的母亲: 把“因为是为了将来好， 所以现在必须忍耐”这种想法强加给了你——
真冬的母亲: 真的…………对不起，真冬。
真冬: …………
真冬的母亲: ……但是，现在我是打心底里—— 只祈愿真冬能够幸福。
真冬的母亲: 虽然你可能无法相信……
真冬: 妈妈……
真冬: ……妈妈很温柔…… 也非常为我着想。
真冬: ……我一直都是这么想的， 这份心情，从以前开始就没有变过哦。
真冬的母亲: 真冬……
真冬: ……但是……
真冬: ………………
真冬的父亲: ……没关系的，真冬
真冬的父亲: 什么都可以说哦
真冬: …………
真冬: ……每当妈妈……
真冬: 每当妈妈对我说，“这样做比较好”的时候……
真冬: 就算我知道这全部都是为了我好…… 渐渐地，也会觉得像是被束缚住了一样
真冬: 就算待在家里，也无法平静下来…… 感觉哪里都没有我的容身之所————
真冬: …………好痛苦
真冬的母亲: ……！
真冬: 我并不奢求妈妈向我道歉， 或是希望她做出改变……
真冬: 只是……希望她能明白我的心情
真冬的母亲: ……真冬……
真冬的母亲: …………对不起。 让你有了这样的想法
真冬的母亲: 真的……伤害到你了呢
真冬: …………
真冬的母亲: ……没事的哦
真冬的母亲: 妈妈也想过了， 为了让真冬真正获得幸福，到底该怎么做才好
真冬: 诶……
真冬的母亲: 妈妈啊——
真冬的母亲: ————想要支持……真冬真正想做的事
真冬: …………
真冬的母亲: …………如果真冬的梦想不是成为医生的话， 那就不必再以此为目标了
真冬的母亲: 如果还不知道自己想追求的梦想是什么，那也没关系
真冬的母亲: 将来的事情，可以慢慢去想—— 妈妈希望你现在，能去做自己想做的事
真冬: …………！
真冬: ………………
真冬: …………真、的吗？
真冬的母亲: 当然了。 真冬只要做真冬自己就好了
真冬的母亲: 因为你可是妈妈最重要的女儿啊
真冬: 妈妈……
真冬: ……啊……
真冬: （手，好温暖……）
奏: （…………太好了呢）
奏: （之前和真冬妈妈说话的时候， 感觉她似乎并没有在为真冬着想——）
奏: （……现在，我不这么觉得了）
真冬的母亲: ……呐，真冬。 能告诉我最近发生了什么吗？
真冬: 诶……
真冬的母亲: 啊，如果不想说的话也不用勉强哦。 只是……
真冬的母亲: 有一阵子没见到你了—— 所以想听听真冬说话
真冬: …………
真冬: 其实也没什么特别的变化……
真冬: ……前阵子，天气有点冷…… 妈妈给我的围巾，我用了哦
真冬: 谢谢
真冬的母亲: …………！
(Black cut)
真冬的母亲: ——谢谢你告诉我这么多，真冬
真冬的母亲: 久违地能像这样说说话……我真的很开心
真冬: ……嗯。
真冬: ……我也是……
真冬的父亲: 今天真的很感谢
真冬的父亲: 能听到真冬的心声，彼此能好好地交流， 我觉得太好了
真冬的父亲: 那么，关于今后的事——
真冬的父亲: 如果真冬觉得可以回家了的话， 我们希望你能回来
真冬: …………！
真冬的父亲: 就像刚才妈妈说的那样， 今后我们会比什么都尊重真冬的心情
真冬的父亲: 为了能让你觉得 真冬的归宿就在这里……爸爸和妈妈都会努力的
真冬的父亲: 这一点，我向你保证
真冬: …………
真冬的父亲: 但是，如果真冬觉得『还不能回去』的话， 爸爸和妈妈会等你的
真冬的父亲: 所以……由真冬你自己来决定就好
真冬: 爸爸……
真冬: （回、家…………）
真冬: （虽然还是会害怕，但是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(White cut)

(Memory cut-out)

真冬: （……我想相信……爸爸……还有妈妈）
真冬: （那份、温暖————）
真冬: …………我知道了
真冬: ……我想、回家
真冬的母亲: 真冬……！
真冬的母亲: …………谢谢你……
真冬的母亲: 宵崎同学也是——一直以来，对不起。 谢谢你一直照顾着真冬……真的非常感谢
奏: 不……我，什么都没……
奏: （…………太好了呢，真冬）
(Black cut)
