pjsk.moe: llm; 母親と向き合い、自分の気持ちを伝えようと心に決めるまふゆ。同じ頃、まふゆの母親も『まふゆの気持ちを何よりも尊重しよう』と誓う。そうして話し合いの日、ふたりは久々に顔を合わせて互いの想いを語りだす——。

165-1 前日

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[誰もいないセカイ]

初音未来: 真冬，你还好吗？
真冬: …………嗯
瑞希: 毕竟明天就要和妈妈谈话了嘛。 会紧张也是正常的呢
巡音流歌: 是啊。 毕竟之前谈的时候，心意好像没能传达给她呢
真冬: …………
绘名: 等一下，流歌。 别说这种让人不安的话啊
KAITO: 明明好不容易才打算向前迈进，别泼冷水啊
巡音流歌: 哎呀哎呀，被说得真惨呢
真冬: ……但是……
真冬: …………我已经，决定好了
真冬: 要向前迈进
奏: 真冬……
瑞希: ——其实，我有东西想送给真冬！ 能把手伸出来吗？
真冬: 哎……？
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000437/bg_s000437.webp
真冬: 这是，手链……？
瑞希: 对呀对呀！　之前做的。 想着要是大家能一起戴上就好了～
瑞希: ……你看，我们不是不能像奏那样 直接陪在你身边嘛？
瑞希: 所以……要是戴上这个的话， 会不会有一种陪在你身边的感觉呢～
真冬: …………
真冬: ……嗯，谢谢
(White cut)
(Background change)
铃: ……呐，真冬
真冬: ……怎么了？
铃: 脚边，掉着什么东西
真冬: 诶……
绘名: 那是，什么的钥匙吗？
奏: 应该不是……真冬掉的东西吧？
真冬: 我不知道，不过……
MEIKO: ——说不定，是湖里那扇门的钥匙呢。
瑞希: 湖里的……
瑞希: 啊……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
瑞希: ……说起来，那扇门一直都打不开呢。
绘名: 如果，那真的是那扇门的钥匙的话…… 也就是说现在能打开了？
真冬: …………
镜音连: ……门打开的话，能看到什么呢。
瑞希: 那肯定连接着什么不可思议的地方啦！ 说不定会去到异世界之类的！
绘名: 又在随口胡说了……
巡音流歌: 不过——能看到怎样的景色呢，真让人期待啊。
真冬: （怎样的——）
真冬: …………
真冬: （如果……打开门，看到的景色是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
真冬: …………现在，还是算了
奏: ……嗯，我觉得这样就好
绘名: 毕竟是真冬的世界嘛。 想开的时候再开不就好了？
瑞希: 我觉得也不是非得现在看不可。 等冷静下来，再重新考虑也是可以的嘛。
真冬: ……嗯
真冬: 现在……我想只去考虑明天的事。
(Black cut)
(Background change)

[朝比奈家　リビング]

真冬的母亲: …………
真冬的父亲: ……还没睡吗。 明天还要去见真冬，还是早点睡比较好吧？
真冬的母亲: 我知道，但是……
真冬的父亲: ……没问题的。 之前不是说过了吗？
真冬的父亲: 为了真冬的幸福， 要好好听真冬说话，尊重她的意愿。
真冬的父亲: 只要有这份心意——一定没问题的。
真冬的母亲: …………是呢
真冬的母亲: 我也想，好好贴近真冬的内心
真冬的母亲: 真冬————
(Black cut)
