pjsk.moe: llm; 165-3 針は動き出す

(Character: 宵崎奏, 朝比奈まふゆ, 初音ミク, 鏡音レン)

[数日後]

真冬: …………
奏: ……真冬，你没事吧？ 要我帮忙吗
真冬: 不用，已经收拾得差不多了。 行李本来就不多
真冬: 剩下的，等爸爸来了搬走就好
奏: 这样啊……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000438/bg_s000438.webp
奏: ……总觉得，会有些寂寞呢
真冬: 哎？
奏: 啊……抱歉。真冬能回家 我是很高兴的
奏: 但是……最近，我们两个人在一起 已经变得理所当然了
奏: 所以……觉得有那么一点寂寞
真冬: 奏……
(White cut)
(Background change)
真冬: 我还会时不时过来的哦
奏: 哎……
奏: …………谢谢
真冬: 如果是一个人的话，可能又会因为勉强自己而不吃饭了
奏: 哎，啊，不……没关系的。 那时候的事我也在反省了——
真冬: 如果不好好吃饭的话，我就去告诉望月同学哦
奏: 呜……
奏: 我、我知道了……
？？？: 『……真冬，奏』
奏: 未来、连……你们来了啊
连: 『真、真冬……我听说你今天，要回家了』
真冬: 嗯，我想爸爸差不多该来接我了
连: 『这样啊……』
未来: 『…………』
真冬: 未来，怎么了
未来: 『……没什么』
未来: 『只是，稍微有点……担心』
真冬: …………
真冬: ……虽然我也，稍微有点……不安
真冬: 没关系
真冬: 因为我想……相信妈妈
连: 『真冬……』
未来: 『……我知道了』
未来: 『加油哦，真冬』
真冬: ……谢谢
奏: 听到车的声音了。 是真冬的爸爸来了吧
奏: 走吧，真冬
真冬: ……嗯
(Black cut)
(Background change)
真冬的父亲: ——好了，到了哦。 行李就由爸爸来搬吧
真冬: ……谢谢
真冬的父亲: 等真冬做好心理准备再开门就好
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
真冬: （————没问题的）
真冬: （……因为我已经决定，要相信妈妈了）
(White cut)
(Background change)
真冬的母亲: ——真冬，欢迎回家！
真冬: ……我回来了
真冬的母亲: 来，快进来吧。 饭刚好做好了哦
真冬的母亲: 肚子饿不饿呀
真冬: ……嗯
真冬的父亲: 哦哦，桌上摆满了菜…… 今天真丰盛啊
真冬的母亲: 呵呵，一想到真冬要回来 就不小心做太多了
真冬的母亲: 那么，把行李放下准备好后 就来吃晚饭吧
真冬: ……知道了
(Black cut)
真冬的母亲: 那么，再说一次—— 真冬，欢迎回家！
真冬的母亲: 今天准备了很多 真冬最喜欢吃的东西哦
真冬的母亲: 我试着把香味做得比平时更浓了一些…… 要是你能稍微喜欢一点，妈妈就很高兴了
真冬: 嗯，谢谢。
真冬的父亲: 真的，每道菜看起来都很好吃。 爸爸就……要这个卷心菜包肉吧。
真冬的母亲: 呵呵，那也是我的得意之作哦。
真冬的母亲: 真冬也是，够不到的菜就说一声。 妈妈帮你拿。
真冬: ……那个——
真冬的母亲: 菜太多了，不知道选哪个好吗？
真冬的母亲: ……对了，今天买了新鲜的鲷鱼。 我试着做了香煎鲷鱼，你尝尝看。
真冬: …………
真冬的母亲: ……啊，抱歉。 真冬吃自己想吃的就好哦。
真冬的父亲: ……真冬回来了， 一不小心就干劲十足了呢。
真冬的母亲: 是啊，好像是这样…… 我得注意一下才行呢。
真冬: …………
真冬: 那，我就吃香煎鲷鱼。
真冬的母亲: …………！
真冬的母亲: ——好的。 我现在就帮你拿哦。
真冬: 谢谢。
真冬的父亲: 那么，今天难得 一家人好好聊聊吧。
真冬的母亲: 是啊！真冬，学校里的事 多跟我们讲讲吧
真冬: 嗯。那个……
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000439/bg_s000439.webp
真冬: （…………）
真冬: （……果然，还是尝不出味道）
真冬: （但是——）
真冬的母亲: ——呵呵，所以真冬也参加了试胆大会啊。 妈妈也想看看呢
真冬的父亲: 是啊，虽然不太能想象出猫妖的样子…… 不过一定很可爱吧
真冬: （…………总觉得，很温暖呢）
(White cut)
(Background change)
(Black cut)
