25_桃井愛莉_R1 不屈のアイドル魂

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂]

女子中学生A: ……あの、すみません！
女子中学生B: もしかして、桃井愛莉ちゃんですか！？
愛莉: そうだけど……
女子中学生A: わぁ！　やっぱり！ あの、握手してください！！
愛莉: …………。 悪いけど、わたしはもうアイドルじゃ……あ！
愛莉: カバンの、そのキーホルダー……
女子中学生A: はい！　去年、愛莉ちゃん達の ライブに行った時に買ったんです！
女子中学生B: 私達、ふたりとも愛莉ちゃんのファンで だから、ほら！　カラーもおそろいです！
愛莉: （そっか。この子達わたしのこと、 バラエティタレントとしてじゃなくてアイドルとして……）
愛莉: しょうがないわねー。今回だけ特別よ？
女子中学生A・B: 『ありがとうございます！』
愛莉: こっちこそ。応援してくれて、ありがとう！
女子中学生A: あ、そうだ。愛莉ちゃんって、Cheerful＊Daysの 雫ちゃんと同じ、宮益坂女子に通ってるんですよね
愛莉: ええ、そうだけど
女子中学生B: じゃあ、やっぱりさっきの雫ちゃんだったのかも
愛莉: え、雫にも会ったの？
女子中学生B: いえ、見かけただけです。 ちょっと声がかけづらい状況で…… あのあと、大丈夫だったかな
愛莉: ……その話、詳しく聞かせて
(Black cut)
(Background change)

[神山通り]

愛莉: 確かこのあたりって……あ、いた！
女の子: うっ、うぇぇえんっ！
雫: えっと……大丈夫よ。お母さんは？
雫: やっぱりダメみたい……。 どうしたら泣き止んでくれるのかしら……
愛莉: もう。何やってんのよ、雫！
雫: 愛莉ちゃん……！ えっと、この子が泣いていて、それで……
愛莉: それは見ればわかるわよ。 ……いいから、わたしに任せなさい
愛莉: よしよし。どうしたの、そんなに泣いて。 何か怖いことでもあったの？
愛莉: お姉ちゃん達が力になってあげる！ だから安心して、ゆっくりお話ししてくれる？
雫: （あ……あんなに泣いてたのに、だんだん落ち着いて……）
愛莉: そっかー、迷子になっちゃったんだね。 ひとりでがんばったね。でも、もう大丈夫だよ
雫: （よかった……泣き止んでくれたわ）
愛莉: そうだ。お姉ちゃんが元気が出る歌を聞かせてあげる！
愛莉: それじゃあ、いくよー！
(Black cut)
女の子: いまのおうた、テレビで見たことある！
女の子: あれ……？　そういえば、お姉ちゃんも…… そっちのお姉ちゃんも見たことある
愛莉: そうね。この歌よく、歌番組で……あ
愛莉: ねえ見て、あの人。こっちに走ってくる
雫: もしかして……
女の子: お母さん！
母親: 良かった……！　もう、探したのよ
母親: あの、うちの子がご迷惑をおかけしたみたいで……、 あ……あれ？　も、もしかしてアイドルの……？
愛莉: （やっぱり、変装してないと結構わかっちゃうよね）
愛莉: はい。でも、気にしないでください。 泣いてる子を放っておけなかっただけですから
母親: 本当に、うちの子がお世話になりました。 ほら、お姉ちゃん達にお礼を言って
女の子: アイドルのお姉ちゃん達、ありがとう！ バイバイ―！
愛莉: バイバーイ！
雫: ……バイバイ
愛莉: ふう、何はともあれ、お母さんが見つかってよかった
雫: ……愛莉ちゃんはすごいな。 私、何もできなくて……
愛莉: まあ、妹がいるから、 子どもの相手は慣れてるし
愛莉: というか、アンタも妹いるでしょ。 あやしたこととかないの？
雫: 妹とは一歳しか離れてないし、 泣いてるところなんて見たことがないから
雫: あの子は、強いの。私と違って……
愛莉: ん？　なんか言った？
雫: ううん、なんでもない
愛莉: …………
愛莉: ところで、今日の仕事あるんじゃないの？
雫: あ、そうだった。もう行かなきゃ……。 それじゃあ、また明日ね
愛莉: ……また明日
愛莉: …………
愛莉: ……アンタは頑張りなさいよ。 ちゃんとアイドルの仕事、やらせてもらえるんだから……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　2年Ｄ組]

愛莉: えっと、このＸに３を代入して、こっちに……
愛莉: （んー、この応用問題。ちょっと難しいわね……）
雫: …………
愛莉: （ん？　ペンを置いてる……？ もしや、もう解き終わったってこと！？）
愛莉: （わたしも急いで解かなきゃ！）
教師: じゃあ、この問題を……桃井さん。 前に出て解いてみてください
愛莉: は、はい！
(Black cut)

[授業後]

愛莉: ふぅ……自信なかったけど、正解でよかった
愛莉: （そういえば雫はあの問題、解けたのかしら？）
愛莉: って、アンタ何これ！
雫: え？　何って？
愛莉: ノートに問題文しか書いてないじゃない！
愛莉: 解いたような感じもないし……。 黒板の正解の式も写してないじゃないの
雫: その、問題がよくわからなくて……
愛莉: あのねぇ、わからなくても 板書くらいノートに書いておきなさいよ。 あとで見直せなくなるわよ
雫: あ、そうだね。じゃあ……あ、消えてる
愛莉: まったく……ほら、わたしのノート見せてあげる。 早く写しちゃいなさいよ
雫: いいの？
愛莉: いいから見せてあげてるんでしょうが！
雫: ありがとう
愛莉: はいはい。さっさと写しちゃって
雫: ええ。ええと……
愛莉: …………
雫: これは、こうなるから……？
愛莉: もう、なんでいちいち手が止まるの？ ただ写すだけでしょ？
雫: でも、どうしてこの式になるのか わからないままだと勉強にならないから……
愛莉: まあ、アンタらしいけどね……
雫: こっちがこうなって、ええと？
雫: ……あら、違うかしら？
愛莉: あーもうっ！　じれったい！
雫: 愛莉ちゃん？
愛莉: ここはこれとこれを当てはめればいいのよ
愛莉: で、こう計算していけば答えが出るってわけ
雫: あ、なるほど……そうなるんだね
愛莉: これでわかったでしょ？ じゃあ、残りの問題もさっさと写しちゃって
雫: ええ。これが、こうで……
愛莉: …………
雫: ここがこう……あら？
愛莉: …………
雫: …………
愛莉: はぁ……もう、わかったわよ。 教えてあげるから、その捨て犬みたいな目、やめてよね
雫: え……私そんな顔、してるかしら？
愛莉: わたしにはそう見えたの！ ほら、見るのはこっち、ノート！
愛莉: 本当にアンタって、手が焼けるんだから
(Black cut)
