129_桃井愛莉_R4 いつでも前を向いて (event_5)

Gacha phrase: おかげで大切なことを思い出せたわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン)

[愛莉の部屋]

愛莉: ええと、手帳は……。 たしかこの収納ケースに入ってたわよね。 雑誌は棚の奥だったかしら？
愛莉: （まさか、捨てられずにいたQT時代の 手帳や雑誌が役に立つなんてね）
愛莉: ……あれ？　雑誌、棚の中にないわね。 ここだと思ったんだけど……。 収納ケースに入れてたんだっけ？
愛莉: ……ヤバ、どこに何を入れてあったのか わかんなくなってるわ
愛莉: こうなったら、一度整理が必要ね
愛莉: とりあえず、このケースから……。 あ、これ！　リリイベの時のヘアアクセだわ！
愛莉: それにこのCDに書かれてるサイン！ リリイベでやったサイン会で書き損じたヤツじゃない！
愛莉: （緊張してサイン間違えちゃったのよね。 ふふっ、懐かしいわ……）
愛莉: えーっと、こっちのケースは……。 ああ、昔集めたアイドルグッズね！
愛莉: それなら、どこかにあのCDが……
愛莉: あった！
愛莉: （わたしが、初めて好きになったアイドルのCD、 『虹色ガーランド』……！）
愛莉: よかった、握手会で入れてもらったサインも キレイに残ってる
愛莉: （ふふ、悪ガキ相手に毎日ケンカしてたわたしが、 あの時だけは、精一杯おしゃれして行ったのよね）
愛莉: （このCDを持って、並んだ列の先に あの人が見えるかもって、必死に背伸びして……）
愛莉: あの時のドキドキ……本当に懐かしいわ
愛莉: そういえばリンのステージを見た時も、 あの時に負けないくらい、キラキラした想いをもらったっけ
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

愛莉: ふふ。リンとこのCDのおかげで、 ものすごく初心に帰った気分……
愛莉: ——よし！
(Black cut)
(Background change)

[翌日、早朝]

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: おはよー！
愛莉: ……って、集合時間よりだいぶ早いし みんなまだいないわよね
愛莉: （ふふ。『虹色ガーランド』持ってきちゃった）
愛莉: それじゃ、みんなが来るまでの ウォーミングアップがわりに……はい、再生っと
愛莉: ワン、ツー、スリー、フォー……ここで、ターン……！
愛莉: （小学生の時、数えきれないくらい踊ったから いまだに体が覚えてるわね）
雫: ……あら？　愛莉ちゃん？
遥: 音楽が聴こえたから、もしかしてって思ったけど もう練習始めてたの？
みのり: も、もしかして待たせちゃった！？
愛莉: ううん、さっき来たところよ
愛莉: 昨日部屋を掃除してて、懐かしいCDを見つけたから ウォーミングアップがてら踊ってたの
遥: そうだったんだ……
みのり: ねえねえ、愛莉ちゃん！ これって『虹色ガーランド』だよね！？
愛莉: 正解！　よくわかったわね
みのり: えへへ、わたしもこの曲好きだったんだ♪
愛莉: 本当！？　実は、この曲を歌ってるアイドル、 わたしが最初に好きになったアイドルなの
みのり: わあ！　じゃあ、憧れのアイドルだったってことだよね！
愛莉: んー。みのりにとっての遥っていう感じじゃなくて、 あくまできっかけね
愛莉: あの人を知って、それからどんどん いろいろなアイドルを好きになっていったから
みのり: なるほど～
愛莉: でも……そうね。このアイドルに出会ってなかったら、 わたしは今ここにいなかったかも
遥: そうなの？
愛莉: ええ。だってわたし、小さい頃は 近所の悪ガキ相手に ケンカばっかりしてたんだもの
みのり: えっ、ケンカ！？
雫: あ……その話、 ちょっとだけ研究生時代に聞いた気がするわ
雫: 愛莉ちゃんの妹に意地悪する男の子がいたのよね
遥: それでケンカ、か。愛莉らしいね
愛莉: ふふ。言っておくけど、一度も負けたことないんだから
みのり: あはは、さすが愛莉ちゃんだね！
雫: ……ねぇ、愛莉ちゃん。 私もさっきの曲、踊ってみたいんだけど、いいかな？
愛莉: え？　別にいいけど……。 どうして？
雫: だって、愛莉ちゃんの思い出の曲だから
愛莉: 雫……
遥: うん。その場で振り付けを覚えるっていうのも、 いい練習になりそうだね
愛莉: ……そうね。じゃあ、みんなでやってみましょうか
みのり: はいっ！　わたし、ちょっと覚えてるよ。 たしか……
みのり: こーんな感じで……！
愛莉: あーもう、ダメダメ！ そんな上半身しか使ってないようなステップ！
愛莉: いい？　中途半端な振りなんて許さないから。 まずは腰でリズムを取る！ それから腕の振りと一緒に踏みだすの！
みのり: おー！　すごい、キレが違う！
愛莉: 当然よ！
愛莉: さあ！　みっちり教えてあげるから、 全員覚悟しなさいね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　２年Ｄ組]

愛莉: ふふふーん♪
愛莉: （あ……この曲、すごくいい歌詞！ メロディーも明るくて、思わず笑顔になっちゃう）
雫: 愛莉ちゃん、今日はどんなアイドルの曲を聴いてるの？
愛莉: あ、雫も聴く？ イヤホン、片耳貸してあげる
雫: うん。ありがとう
雫: ……あ、これ歌ってるのリンちゃんね！ アイドルグループの曲を聴いてるんだと思ってたわ
愛莉: 最近、バーチャル・シンガーが歌ってる曲を いろいろ聴くようにしてるの
雫: そうなんだ……。 でも、どうして？
愛莉: ……やっぱり、あのセカイで リンやミクと出会ったから、かしらね
愛莉: バーチャル・シンガーのことは前から知ってたし、 いい曲があることも知ってたけど、 なんとなく、馴染みがなかったっていうか……
愛莉: でも、リン達と出会って、 もしかしてバーチャル・シンガーとアイドルって、 似てるんじゃないかなって感じるようになってきたの
雫: そうね。ミクちゃんとリンちゃんは、アイドルだものね
愛莉: んー……そうね、わたし達がセカイで会ってるミクとリンは たしかにアイドルだけど、それだけじゃなくて……
愛莉: 一般的に知られているバーチャル・シンガー達も ある意味アイドルなんじゃないかなって思ったのよ
雫: ああ、なるほど！ ふふ。ミクちゃんがいっぱいだと大変ね
愛莉: ……本当にわかってるのかしら？
雫: でも、バーチャル・シンガーと アイドルが似てるっていうのは、どういうこと？
愛莉: えっと……ほら、前に英語の授業で習ったじゃない？ アイドルって言葉の意味は『偶像』だって
雫: その時は『憧れや尊敬を集める人』 っていう風に習ったのよね
愛莉: そう。だから、もしその言葉通りに考えるなら……
愛莉: 事務所に所属しなくたっていいし、 歌うのだってステージじゃなくていいし、 テレビにだって、絶対出ないといけないわけじゃない
雫: たしかに、そうだね。 でも——
愛莉: うん、世間で知られてる『アイドル』とは 全然違うのよね
愛莉: でも……
愛莉: 『みんながイメージするアイドル』になるために、 MORE MORE JUMP！でいられないっていうなら……
愛莉: わたしは、『みんながイメージするアイドル』を捨てるわ
愛莉: わたし達は、４人だから…… MORE MORE JUMP！だからこそ、 アイドルになれるって思うから
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: あ……ごめん。ちょっと熱くなっちゃったわね
雫: ううん。そっか……愛莉ちゃん、 そんな風に考えててくれたんだね
愛莉: まあ、MORE MORE JUMP！の 未来がかかってるんだもの。これくらいは当然よ
愛莉: とにかく、わたし達らしいアイドルとしての 活躍の仕方を見つけていかなくちゃね！
雫: うん！　探そう、４人で一緒に
(Black cut)
