162_桃井愛莉_R4 甘いひととき (event_11)

Gacha phrase: もう、なんなのよこの占い

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[ファミリーレストラン]

雫: さあ、愛莉ちゃん！　なんでも好きなものを頼んでね
愛莉: はいはい、ありがと。 でも、本当にいいの？　おごりだなんて
雫: うん。だって、愛莉ちゃんのおかげで 私は答えを見つけられたんだよ。 だから、そのお礼がしたいの
愛莉: 律儀ねぇ。別にいいのに
愛莉: （まあ、雫もなんか楽しそうだしいっか。 それに和スイーツフェアっていうのも見逃せないわね）
愛莉: じゃあ、お言葉に甘えさせてもらうわ。 ……けど、どれも美味しそうで迷っちゃうわね
雫: それなら、全部頼んでみる？ あの、すみませーん
愛莉: こら！　いくらふたりでシェアしても全部は食べきれないわよ！ あ、店員さん！ もうちょっと考えるのでまたあとでお願いします
(Black cut)
愛莉: それじゃあ、いただきます！
雫: いただきます。……ん、あんみつ、 久しぶりに食べたけど、すごく美味しい
愛莉: こっちの抹茶パフェも美味しいわよ。 ちょっと食べてみる？
雫: うん。あっ、愛莉ちゃんもあんみつとか、 こっちのわらび餅パフェも食べてね
愛莉: はいはい
愛莉: （結局、ふたりで結構いろいろ頼んじゃったけど、 これならペロッと食べきれちゃいそうね）
雫: あ……そうだ、愛莉ちゃん。 私、ずっと気になってることがあるの
愛莉: ん？　何？
雫: 愛莉ちゃんは、前に私のことを 『白鳥みたい』って例えてくれたよね
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

愛莉: ああ。あの時の……。 それがどうかしたの？
雫: 私が白鳥なら、愛莉ちゃんはどんな動物なのかなって ずっと考えてるんだけど、ぴったりな動物が思い浮かばなくて
愛莉: ぴったりな動物……あ、そういえば、そういう占いなかった？ 動物に例えて診断するやつ
雫: ああ、あったね。えっと、たしか……
愛莉: 検索したら出てくるんじゃない？ スマホスマホっと……
愛莉: ——あ、出た！ せっかくだし、雫も一緒に占ってみましょうよ
雫: うん！
(Black cut)
雫: ふぅ……ようやくできた！
愛莉: まったく……。答え選ぶだけなのに どうして10分もかかるのよアンタは……
愛莉: それで、雫はどんな動物になったの？
雫: えっとね、私は……あ、『サイ』って書いてあるよ
愛莉: サイ！？　雫のイメージとは程遠い動物ね。 それで、占いにはなんて書いてあるの？
雫: えっと……『サイのあなたは、 向上心があり目標を追い続ける努力家です』
愛莉: ふんふん……。意外と当たってそうね
雫: 『ですが興味のないことにはとことん興味がなく、 無頓着で大雑把です』
愛莉: ……ん？
雫: 『また、好き嫌いが激しい性格で、 好きなものには強い執念を見せます』……
雫: ……し、知らなかったわ。 もしかして、これが本当の私……
愛莉: さすがに違うでしょ……！
雫: そう？　それで、愛莉ちゃんの結果は？
愛莉: あ、私は『ライオン』みたいね
雫: いいね、ライオンさん。 強くてもふもふでかわいいし
愛莉: ……まあネコ科だし、かわいくないこともないけど
愛莉: 内容はっと……『ライオンのあなたは正義感が強く、 不正を許さないリーダータイプ。強い反骨精神があり、 自分が信じたものは絶対に曲げません』
愛莉: 『また、身だしなみにも気をつける性格で 美意識が高いといえるでしょう』……
雫: すごい。当たってるね！
愛莉: まあ、そうかもね。 じゃあ、続きを読むわよ
愛莉: えっと……『ただし、自分を曲げられないため、 世渡りは異常にヘタクソと言えます』……？
愛莉: ……『人とうまく折り合いをつけられず、 仕事では成功しづらいタイプです』
愛莉: 『理想を高く持ってしまいがちなため、 夢はあまり見ないほうがよいでしょう』……
愛莉: 『高望みはせず、身の丈にあった選択をしましょう』……！？
雫: あ、愛莉ちゃん、落ち着いて……
愛莉: ……わ、わかってるわよ
愛莉: （雫は全然合ってなかったのに、 なんでわたしのほうは微妙に合ってなくもない内容なのよ。 笑って流せないじゃないの）
愛莉: ……答えに迷った質問もいくつかあったし、 試しに、もう１回やってみようかしら
雫: ……ふふっ
愛莉: ん？　ちょっと、何笑ってるのよ
雫: 研究生時代のことをちょっと思い出したの。 ほら、研究生全員で神社に初詣に行ったことがあるでしょう？
雫: その時、愛莉ちゃんおみくじで大凶を引いちゃって、 そのあと、大吉が出るまで何度も引き直して……
愛莉: ちょ、ちょっと！　なんでアンタはそうやって 覚えてなくていいことばっかり覚えてるのよ！
愛莉: わたしにとっては黒歴史なんだから、忘れなさいよね
雫: そうかな？　私は、愛莉ちゃんの前向きで、 どんな時もあきらめない姿勢はすごいなって思うよ
雫: 愛莉ちゃんのそういうところ、 見習いたいなっていつも思ってたの
愛莉: え……
愛莉: まあ、見習いたいなら、 勝手にすればいいけど……
雫: うん！　それじゃあ私も愛莉ちゃんを見習って、 もう１回占いしてみるね
雫: 今度はぴったりな内容になるように頑張るわ！
愛莉: 見習うとこそこなの？ ていうか、自分から合わせにいったら占いの意味が……
雫: …………
愛莉: （まあ楽しそうだし、いっか……）
雫: あ、愛莉ちゃん見て。 私、何かの抽選に当たったみたい
雫: ほら『あなたは超ラッキー。簡単な質問に答えると、 無料で家電製品もらえます』って書いてあるよ！
愛莉: は？　ちょ、ちょっと待って雫！ それ絶対、詐欺だから！
雫: えっと、ここを押せばいいのかしら？
愛莉: こら！　詐欺だって言ってるでしょうが！ 今すぐそのサイトから離れなさーい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園]

愛莉: さて、全員揃ったわね！
遥: うん。次の配信内容について話し合おうか
愛莉: 企画のアイディアは結構集まってきてるのよね。 どれか、やりたい企画はある？
雫: それなら、前にみのりちゃんが提案してくれた オフショット動画なんてどうかしら？
遥: いいんじゃないかな。アイドル活動してた時も そういう姿を見てもらう機会あんまりなかったし、 興味持ってもらえると思う
みのり: うん！　ファンの人達、絶対喜んでくれるって思って わたしも提案したんだ！
愛莉: とか言って、本当はアンタが見たいんじゃないの？ 遥のオフショット
みのり: あ、あはは、そんなことは～
愛莉: まったく……。 でもま、いい企画なのはたしかよね
愛莉: それで、ここからはわたしの提案なんだけど、 １回きりじゃなくて、 シリーズ化も考えるっていうのはどうかしら？
雫: シリーズ化？
愛莉: ええ。これまでに出てるアイディアや企画って、 だいたい１回で完結しちゃう内容じゃない？
愛莉: それはそれで、いつどの配信から見ても楽しめるし、 視聴者的には入口のハードルが下がるからいいんだけど……
愛莉: 毎回毎回違う企画を考え続けるのって、 すっごくしんどいと思うのよね
みのり: た、たしかに……！
遥: 何度か企画も話し合ってるけど、 だんだん内容も似てきちゃってるしね
愛莉: そうなのよね。そこで、さっき話した シリーズ化が大事になってくるの！
愛莉: ほら、バラエティ番組でも、 人気の企画は第１弾、第２弾って続いたりするでしょう？ あんな感じのイメージよ
みのり: なるほどー！　でも、何度も見たくなるような おもしろい企画、わたし達で作れるかな？
雫: そうね。なんだか難しそう……
愛莉: 大丈夫！　テーマさえきちんと決めておけば、 結構なんでもいけると思うわよ？
愛莉: たとえば……『初挑戦！』っていうテーマだったら、 １回目は料理、２回目は刺繍とか！
雫: あら。みんなでお料理や刺繍ができるなんて すごく楽しい配信になりそうね
愛莉: 言っておくけど、内容はあくまで仮よ？
愛莉: この『初挑戦！』企画の狙いは、 個性が出やすいテーマを設定して、 もっとわたし達を知ってもらうところにあるんだから
雫: そうなの？　みんなで湯豆腐、食べたかったわ
愛莉: まったくもう。それはまた今度
愛莉: じゃあせっかくだし、 この調子でシリーズ企画考えてみる？
みのり: うん！　まずはテーマを決めるんだよね！
愛莉: そうよ。アイディアに詰まったら、 『４人でやってみたいこと』を考えるのもいいかもね！
雫: ４人でやってみたいこと……
雫: ふふ。それなら私、 フェニックスワンダーランドに行きたいわ
雫: 一度でいいから、 ユニットのメンバーとそうやって遊んでみたかったの
愛莉: ほんっとうにただやりたいことを言ったわね……。 まあ、とにかくそういう感じでアイディアを出しましょ
(Black cut)
愛莉: 思ったより、幅広い企画案が出たわね！
愛莉: これなら、今までに出てた単発企画と並行して 試していけそうね！
愛莉: それで好評だったシリーズはどんどん続けて……
遥: 単発企画のほうも、第２弾、第３弾って続けていけたら 内容的にも充実していきそうだね
愛莉: ええ。あっ、誰の企画が一番になるか 勝負するのもおもしろいかも！
愛莉: ふふっ、なんだかワクワクしてきたわ！
みのり: わたしも！　番組を作ってるみたいだね！
愛莉: 作ってるのよ、実際
愛莉: ファンのみんなに楽しんでもらうための、 わたし達の配信チャンネルをね！
愛莉: （まさか、こんな形でバラエティ畑で得た知識とか 経験が役に立ってくれるなんて）
愛莉: （人生何が役に立つかわからないって言うけど、 ホントそのとおりね）
みのり: 愛莉ちゃん、今日はこれでおしまい？
愛莉: そうね……。 この流れで、企画の順番も決めちゃいましょうか
愛莉: いわゆる、番組構成ね。 重要な要素だから、真剣に考えましょ！
みのり・遥・雫: 『おー！』
(Black cut)
