194_桃井愛莉_R2 後輩のためにできること (event_17)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　中庭]

愛莉: （コラボ配信か……）
愛莉: （遥の人脈に感謝ね。 でも……）
雫: 愛莉ちゃん、おまたせ
愛莉: 委員会、結構早く終わったのね
雫: うん。それで、教室じゃなくて ここで話したいことって？
愛莉: ん……。とりあえず、これを見て。 わたし達が配信してきた動画なんだけど……
愛莉: どの動画もそれなりに盛り上がってるわ。 けど……少し、気になることがあって
雫: もしかして、みのりちゃんのこと？
愛莉: そう。ちょっとは予想してたけど、 思ったよりみのりへの反応が厳しかったなって……
雫: まだ始めたばかりだから、仕方がないんじゃないかな？
愛莉: そうだけど、みのりだって……。 配信中は元気だけど、気にしてないはずないわ
雫: ……そうね。みのりちゃん、勉強のためって よく動画も見返してるから
愛莉: …………
雫: 愛莉ちゃん？
愛莉: みのりの魅力をアピールする企画ができたらって思うんだけど、 雫はどう思う？
愛莉: 今度、遥の知りあいとの配信コラボもあるし、 そこにうまく結びつけられれば……
雫: …………
愛莉: ちょっと、何ニコニコしてるのよ
雫: 同じこと考えてたんだなって思って、嬉しくて
雫: 私も、みのりちゃんのことを もっとみんなに知ってもらいたいから
愛莉: 同じ、か……
雫: 愛莉ちゃん？
愛莉: んー。雫は同じって言ってくれたけど、 わたしの場合は、実体験からの行動っていうのもあるのよね
愛莉: わたしは、アイドルとして見向きもされない、 必要とされないことのつらさを経験しているから
雫: …………
愛莉: だからこそ、同じつらさをみのりには味わってほしくないのよ
愛莉: そう、思っているの
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: それに……
愛莉: みのりは、みんなに明日をがんばる希望を届けたいって、 人一倍強い想いだってある
愛莉: それこそ、わたし達にもう一度アイドルをやろうって 決心させるくらいの、すごく強い想いが
愛莉: その想いが届けば、 みのりはみんなに受け入れてもらえるはずよ！
愛莉: だからっ——！
雫: …………
愛莉: あっ……。 ちょ、ちょっと熱くなりすぎたわね
雫: 愛莉ちゃんの気持ちは、すごくよく伝わってきたよ
愛莉: そ、そう？　ならいいけど……
雫: ねえ、愛莉ちゃん。 私にもお手伝いできることがあったら、 協力させて？
愛莉: 雫……
愛莉: ……もちろんよ！ みのりのためにできることをやりましょう！
愛莉: それで本題だけど、やっぱり 特技をアピールするのがいいんじゃないかしら
愛莉: それから——
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: 合同ライブも成功したし、 次の活動のことを話そうと思ってたけど……
愛莉: みのりだけ、まだ来てないのね
遥: うん。今日、飼育当番みたい。 それで少し遅れるって
愛莉: じゃあ、話しあいはみのりが来てからにしましょうか
雫: ふふ。それにしても愛莉ちゃん、やる気満々ね
愛莉: 当然でしょ？　合同ライブは成功したけど、 わたし達の活動は始まったばかりなんだから
愛莉: あ、そうそう！　合同ライブで思いだした！ みんなにこれを見せようと思ってたのよ
遥: 何？
愛莉: 合同ライブを見てくれた人のコメントをSNSで検索して、 ようやく見つけたんだけど……
遥: ……あ。みのりのこと書いてくれてる
遥: 『最初のコラボ配信からライブ当日までに あんなに動けるようになってるのすごくない？』だって
雫: みのりちゃんの頑張りが、ちゃんと伝わったのね
遥: うん。もっとみのりについてのコメント 書いてくれてる人がいてもいいのにね
遥: あ、そうだ。 実は私も、こんなのを見つけたんだ
遥: ほらこれ。個人のブログサイトなんだけど……
愛莉: へえ、この人いろいろなアイドルを応援してるのね。 どれどれ……？
愛莉: 『新人アイドル花里みのりは、本当に話題性狙いか——』
愛莉: 『ひとりだけ未経験者がいることによる、 話題性を狙った戦略であると自分は推測していた』
愛莉: 『もしかしたら、 同じことを考えた人もいるかもしれない』
雫: 『しかし、先日行われた配信コラボや 合同ライブで、どうやら違うらしいことがわかってきた』
雫: 『他のメンバーの配信中での発言からもわかるように、 彼女達のあいだには、しっかりとした信頼がある。 少なくとも、自分はそう感じたのだった』
愛莉: この人最高ね！　そう！　そうなのよ！ わかってくれてる人がいてよかったわ！
雫: ふふ。私もみのりちゃんに関するコメントとか記事とか 探してみようかしら？
愛莉: じゃあ、みのりが来るまで ちょっとエゴサしてみる？
遥: うん。なるべくたくさん見つけて、 みのりに教えてあげなくちゃね
遥: 違う……これも……
愛莉: んー。名前だけじゃなくて 他にも検索ワードを考えないと……
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: はいはい。どうせ検索の仕方がわかんないんでしょ？ ほら、教えてあげるからスマホ見せなさい
雫: うん！
愛莉: ほら、ここを……
雫: うんうん。それで……検索……。 あっ！
雫: 見て！　みのりちゃんのパートを踊ってみた、 っていう動画を上げてくれてる子がいるわ！
遥: ……本当だ！ もうこういう動画を上げてくれてる子がいるんだね
雫: あ、投稿者さんがコメントを書いてくれてるわ
雫: 『いつも同じとこで失敗しちゃうんです！ みのりちゃんはここ、 どうやってできるようになったの～？』だって
愛莉: ふふん。 そんなの気合いと根性と、挑んだ数に決まってるでしょ
遥: もう……なんで愛莉が嬉しそうなの？
雫: 愛莉ちゃんったら……ふふっ
遥: あ、私もひとつ見つけたよ。 ほら、私達の似顔絵！
愛莉: ああ！　みのりがセンターじゃない！
遥: 投稿してくれたファンの子はアイドル好きみたい。 今一番注目してるのがみのりなんだって
愛莉: すごいわ、この子！ みのりが受けたオーディションの審査員より、 圧倒的に見る目があるわね！
愛莉: 似顔絵にも愛があるっていうか！ みのりのこと、よく見てくれてるって感じるわ！
遥: ふふ。愛莉、自分のことみたいに喜んでる
雫: あのね、遥ちゃん。 前に愛莉ちゃん言ってたの……
雫: 愛莉ちゃん、アイドルとして見てもらえないつらさを みのりちゃんには味わってほしくない、って
遥: …………
雫: それで、みのりちゃんのこと ずっと心配してて
遥: そっか、それで……
遥・雫: 『…………』
愛莉: ん？ ちょっと、ふたりして何ニコニコしてるわけ？
遥: ううん、なんでもない
雫: ええ。なんでもないわ
愛莉: ……なんでもない態度には、 全然見えないんだけど
愛莉: 絶対、何か隠してるでしょ！
遥: ふふ……内緒
愛莉: やっぱり何か隠してるじゃない！
愛莉: もう！ わたしにも教えなさいってばーっ！！
(Black cut)
