218_桃井愛莉_R4 変わらぬ不屈の心 (event_22)

Gacha phrase: バラエティで鍛えた脚力を、今こそ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲絵名)

[スクランブル交差点]

愛莉: 今日は来てくれてありがとね、絵名。 久しぶりに一緒に買い物できて、楽しかったわ
絵名: こっちこそ。 ピクニックのことは、瑞希に聞いてからまた連絡するね
愛莉: ええ、よろしく！
雫: それじゃあ、次はピクニックで会いましょうね！
絵名: うん、またね！
愛莉: 雫も、今日はつきあってくれてありがとう
雫: ううん。私もすごく楽しかったわ
雫: 東雲さん、気さくで話しやすくて、 それにとってもオシャレだし……
愛莉: でしょ！　中学の頃から、すごくセンスがいいのよ
愛莉: 知りあったのが、ちょうどアイドル活動を し始めた頃だったんだけど……
愛莉: 売れてない時期だったから、ステージ衣装以外は 私服でインタビューとか収録に臨むこともあったし、 コーディネートはよく相談してたわ
愛莉: それに、自分が人からどう見られているかっていうことも 絵名に気づかせてもらって、 だんだんと意識できるようになっていったの
雫: そうだったのね
愛莉: でも……
愛莉: 逆にわたしは、大事な時に 絵名の力になってあげられなかったのよね
雫: え？
愛莉: 中学の時だったと思うんだけど……
愛莉: 久しぶりに学校に行ったら絵名が、 『テレビ見たよ！　本当に夢を叶えちゃうなんてすごい！』 って声をかけてくれたの
愛莉: わたしそれがすごく嬉しくて、何も考えずに言っちゃったの
愛莉: 『絵名だって夢のためにがんばってるじゃない』 『今度は絵名が夢を叶える番だよ』って
愛莉: そしたら絵名、急に黙っちゃったの
雫: …………
愛莉: 慌てて『どうしたの？』って聞いたんだけど、 『なんでもないよ』って……
愛莉: しばらくあとになって、 進路のことでお父さんともめたって知ったわ
雫: そうだったの……
愛莉: あの時のこと、今でも後悔してるの
愛莉: 絵名は、わたしのことを誰よりも応援してくれてた友達だった。 なのにわたしは、絵名のために何もできなくて……
雫: 愛莉ちゃん……
愛莉: だからね。わたし、今度こそ絵名の力になってあげたいの
愛莉: そのために、雫もつきあわせちゃうことになるけど……
雫: 気にしないで。それに、みんなでどこかに 出かけるのを提案したのは、私だもの
雫: 私も、愛莉ちゃんと一緒に、 東雲さんをお手伝いできたら嬉しいな
愛莉: 雫……。ありがとう
愛莉: それじゃ、来週はよろしくね……って、あ！
愛莉: いっけない！　来週も休みにしたいって、 みのり達に相談してなかったわ！
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: 動画も盛り上がってきて大事な時なのに、 自分の都合でこう何度も休みにしろだなんて……
愛莉: 本当に、ごめんなさい
遥: ……愛莉、とりあえず頭をあげて
みのり: そうだよ。愛莉ちゃんはなんにも悪くないよ！
みのり: お休みがほしいのだって、 大事な友達のためなんでしょう？
愛莉: ええ。わたしがアイドルになるために すごく力を貸してくれた……大事な友達なの
愛莉: だから……どうしても力になってあげたくて
遥: ……あのね、愛莉。 実は、私にも小学校の頃からずっと仲のいい子がいるの
愛莉: え……？
遥: なかなか会えないけど、アイドルを辞めた時も、 復帰するって決めた時も、いろいろ話を聞いてくれた
遥: そういう友達の存在が、どれだけ大切か。 私もわかってるつもりだから
遥: その子の力になってあげて？
愛莉: 遥……
みのり: うん！　わたしも応援するよ！
愛莉: みのり……。 ふたりとも、ありがとう！
雫: 私からも、ありがとう！
みのり: えへへ、どういたしまして！
みのり: それじゃあ、来週はまたふたりで練習だね！
遥: あ、それもいいけど……
遥: 私達もふたりで出かけるのはどう？ たとえば……フェニックスワンダーランドとか
みのり: えっ！？　ふ、ふふふっ、ふたりで！？
遥: うん。前、一緒に体育祭実行委員をやった子が、 そこでショーのキャストをしてるんだって
遥: だから、いつか見に行くって約束をしたんだけど、 今の今まで機会がなくて……
みのり: で、でも……
愛莉: みのり、たまには羽を伸ばすことも必要よ
雫: ええ。私達もピクニックに行くんだし、 ふたりにもせっかくの週末を楽しんでほしいわ
遥: ね、ふたりもこう言ってくれてるし。 どうかな？
みのり: うん！　わたしでよければ、どこでもお供します！
愛莉: 決まりね！　お互い、いい週末にしましょうね！
遥: うん、そうだね！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲彰人, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[高原]

愛莉: やっぱり、景色のいいところで食べるお弁当は おいしいわね！
雫: ええ。学校で食べるお弁当とは、 また違った感じね
愛莉: そうね！　あ、学校と言えば 瑞希も絵名と同じ神山高校なのよね？
瑞希: うん、そうだよ♪
雫: あら。じゃあふたりは、学校でも会えるのね
瑞希: それが、実は滅多に会わないんだよね～。 ボクは寝坊助な絵名と違って、全日制のほうだからさ
絵名: なによ。瑞希だって、 気が向いた時しか行ってないくせに
瑞希: あはは！　あ、それに絵名は２年で ボクは１年だから、学年も違うんだ
愛莉: ということは、彰人くんと同じね。 もしかして、知りあいだったりするのかしら？
瑞希: うん！　このあいだの文化祭で知りあって、 一緒にいろいろ見て回ったんだ♪
雫: あきとくん？
愛莉: 絵名の弟よ。 絵名よりしっかりしてて、とってもいい子なの
絵名: 言っておくけど、あれ猫かぶってるだけだから。 すっごい生意気だし、ぜんっぜん姉を敬わないし
瑞希: けどさ、絵名のワガママに 結構つきあってくれてる感じじゃん？
瑞希: ほら、前にボクが教えてあげたカフェのチーズケーキだって ふたりで食べに行ったんでしょ？ あと、１日10食限定の究極のパンケーキとか！
絵名: それは……そうだけど
愛莉: ふふ。朝起きれない絵名を ちゃーんと起こしてくれるしね
雫: まあ、そんなに仲良しだなんて羨ましいわ
絵名: だから、仲良しってわけじゃ……
瑞希: あ、照れてる照れてる～！ そうだ、愛莉ちゃんはいつ弟くんと知りあったの？
愛莉: 中学の時ね。 絵名の家には何度かお邪魔してたから。その時に
愛莉: でも、ちょっと挨拶するくらいだったから……。 ちゃんと話をしたのは、あの時くらいかしら
絵名: え、あの時って？
愛莉: （あ……そっか。 彰人くん、絵名にはあのことを話してないのね）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[中学の頃——]

[ビビッドストリート]

愛莉: 絵名、わたしには何も言ってくれないの
愛莉: お父さんと何かあったんでしょって聞いても、 『なんでもない』って……
愛莉: 『愛莉は夢を叶えたんだからアイドルを頑張って』って……
彰人: …………
愛莉: 絵名のおかげで夢に近づけたのに。 何も返せない……そばにも、いてあげられない
愛莉: そんなわたしが、こんなことを言うのは おかしいってわかってるけど……
愛莉: でも、他に頼れる人がいないの。 わたしも……きっと、絵名も……
愛莉: だから……絵名のこと、見ていてあげてほしいの
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: （絵名のおかげでつかめたチャンスをしっかり活かして、 結果を出して、絵名を勇気づけたかった）
愛莉: （だからわたしは、アイドルとして全力で走り続けた。 それは後悔してない）
愛莉: （けど、絵名をひとりにしちゃいけないって思ったからって、 すごく身勝手なことを彰人くんに言っちゃったのよね）
愛莉: （あれから、彰人くんとは話せてないけど……。 もしかしたら、わたしのお願いを 律儀に守ってくれてるのかも）
愛莉: （絵名もそうだけど、彰人くんも なんだかんだ人を放っておけない質みたいだしね）
絵名: ——ねえ、愛莉。愛莉ってば！
愛莉: え……？
絵名: 急に黙るんだもん。どうかしたの？
愛莉: なんでもないわよ。 前にちょっと街で会ったなーって思い出してただけ
絵名: ふーん
愛莉: …………
愛莉: （アイドルに復帰するとはいえ、今みたいな活動の仕方なら あの頃よりは、絵名の力になってあげられるかもしれない）
愛莉: （そのためにも……）
愛莉: （瑞希が抱えているものがなんなのか ちょっとでも聞けるようにがんばらないとね！）
(Black cut)
愛莉: さて、お腹もふくれたことだし そろそろ行きましょうか
絵名: だね。いっぱい歩いて、カロリー消費しなきゃ！
雫: ええ、たくさん楽しみましょうね
瑞希: おー！
(Black cut)
