226_桃井愛莉_R2 パーフェクト・スイーツ (event_23)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 初音ミク, 鏡音リン, 巡音ルカ, MEIKO)

[宮益坂]

愛莉: 遥が考えてくれた企画、いい感じだったわね！
雫: うん……
愛莉: わたし達もしっかりアイディアをだして、 もっと配信を盛り上げなくちゃ！
雫: …………
愛莉: ……って、雫？ ちゃんと聞いてる？
雫: えっ、ああ……ごめんなさい。 考えごとしてて……
愛莉: ……もしかして、今日の配信で疲れてる？ だったら今日はしっかりと休みなさいよ
雫: ありがとう、愛莉ちゃん。 でも、そうじゃないの……
愛莉: （……となると、遥のことかしら）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

雫: ——でも、昨日のうちに仕上げてくるのは 大変だったんじゃない？
雫: 昨日は練習もいつもより長引いちゃったし、 帰るのも遅かったでしょう？
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

愛莉: （今日の配信のあと、心配してたみたいだけど……）
雫: じゃあ、私はこっちだから。 愛莉ちゃん、また明日ね
愛莉: あ……ええ。また明日ね！
愛莉: （まあ、とりあえずは様子見かしらね）
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ステージのセカイ]

ルカ: あ、料理ならこんな企画はどうかしら？ 例えば——
愛莉: （……ここもずいぶんと賑やかになったわよね）
愛莉: （最近はメイコも来たおかげで、 いろいろと相談できる相手が増えたし——ん？）
愛莉: （……雫、やっぱり遥のことが心配なのね）
愛莉: （あ、メイコも……）
愛莉: んー……
ルカ: 愛莉ちゃん、ちょっといいかしら？
愛莉: あ、ルカ。 うん、何？
ルカ: 雫ちゃんのことなんだけど、 なんだか遥ちゃんのことを心配してるみたいね……
愛莉: ……そうね。ここ最近、そうみたい
ルカ: あら、やっぱりそうだったのね……
愛莉: ええ。このあいだ、遥がまとめてくれた、 動画配信の企画がすごく盛り上がったんだけど……
愛莉: 遥、一晩でその企画をまとめてきてくれたみたいで、 それで、無理をしてるんじゃないかって雫は思ったみたい
ルカ: そう……
ルカ: ちなみに愛莉ちゃんは、 遥ちゃんが無理をしてるって感じることはあった？
愛莉: んー……それが、これといって 心当たりがなくて……
愛莉: もともと遥って、かなりストイックなのよね
愛莉: 毎日の自主練習とかも、 きっちり決めて欠かさずやってるみたいだし
ルカ: たしか、食べるものにもかなり気をつけているのよね
愛莉: そうなの。それで一度、 『気を抜いても大丈夫な時は、抜いたら』って 話をしたことがあるんだけど……
愛莉: 『オンとオフは自分なりに切り替えてるから』って 言ってたわ
ルカ: 愛莉ちゃんは、その言葉を信じたのね
愛莉: まあね。だって、国民的アイドルグループASRUNを ずっと引っ張ってきた子よ
愛莉: アイドルと私生活のバランスが悪かったり、 疲れちゃったりしてたら、 とてもじゃないけど続けられないわ
ルカ: うん。それもそうね……
愛莉: それに……遥、アイドルを引退したあとも、 生活の一部だったからって食事制限を続けてた
愛莉: そうしないと逆に落ち着かない、とも言ってたわ
ルカ: あ……アイドルがもう 生活の一部だったのね
愛莉: ええ……
愛莉: わたし達が思う以上に、遥はすごくタフなのよ
愛莉: だから今までは、本人に無理をしてる自覚がないのに 外からそういう話をするのは、よくないのかなって思ってたの
ルカ: でも……今はそのままでいいのか迷っているのね
愛莉: そうね……
愛莉: ……アイドル時代の遥、すごくかっこよかったのよね
愛莉: ストイックに、アイドルとしての道を ただひたすら突き進んでいくって感じが……
ルカ: …………
愛莉: 今もアイドルに対する姿勢は変わってなくて、 それでこそ遥って感じがするんだけど……
愛莉: でも、アイドル時代の遥のことは、 わたしより雫のほうがよく知ってるから
愛莉: その雫があれだけ気にしてるってなると、 雫だから気づける何かがあったのかもしれないって思って……
ルカ: だったら、まずは雫ちゃんと話をするのはどうかしら？
愛莉: ……うん。やっぱり、それがいいわよね
愛莉: ふぅ。もやもやっとしてたのが、 なんだかスッキリしたわ
愛莉: ルカ、声をかけてくれてありがとう
ルカ: いいのよ。私も雫ちゃん達が気になっていたから
ルカ: 愛莉ちゃん、雫ちゃん達をお願いね
愛莉: ええ！　何ができるかわからないけど、 まずはタイミングをみて話を聞いてみるわ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桐谷遥, 桃井愛莉)

[放課後]

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: さーて。今日も練習っと……あら、遥だけ？
遥: うん。みのりは委員会で遅くなるみたい
愛莉: じゃあ、雫と同じね。 雫も、今日は委員会があるみたいだから
愛莉: とりあえず、先にストレッチ始めましょうか
遥: うん、そうだね
遥: ……あ、そうだ。 愛莉にはまだ伝えられてなかった
愛莉: え、何を？
遥: お礼だよ。日曜日のショッピング、 愛莉が提案してくれたって雫に聞いたの
遥: だからお礼を言いたくて。 気にかけてくれてありがとう、愛莉
愛莉: もう、そんなのいいのに
愛莉: だいたい、あれは雫が気にしてるみたいだったから、 いっそ行動しちゃえばいいのよって言っただけよ？
遥: でも、そのおかげで楽しいオフを過ごせたし、 大事なことにも気づけたから
遥: だから、ありがとう
愛莉: もう……本当に真面目なんだから
愛莉: そういうところ、昔も今も全然変わらないわね。 あ。もちろん、いい意味でよ
遥: そうかな？
愛莉: そうよ。ひたすらまっすぐ、努力して努力して、 生活の全部をアイドルに捧げて駆け抜けていく——
愛莉: そんなアンタが、すごくかっこよくて……
愛莉: それこそ、なんでわたしは ああなれないんだろうって思っちゃうくらい
遥: そんなことないよ、愛莉だって……
愛莉: まあ、最後まで聞きなさいよ
愛莉: ……きっと、トップアイドルとして、 みんなに希望を届け続けるために、 すごく努力してたんでしょうね
愛莉: それこそ、生活の一部になっちゃってるくらいに
遥: ……そう、だね
遥: 自分では、無理をしてるつもりは全然ないんだけど
愛莉: でしょうね。じゃないと、とても続けられないもの
愛莉: それに、スタイルとしてもう完成されてると思うし。 今更変えるっていうのも難しいでしょうね
愛莉: でもだからこそ、わたし達の前でくらいは、 もうちょっと肩の力が抜けるといいわね
遥: 愛莉……
遥: うん。ありがとう
遥: あ……でも、ストイックさでいうなら、 雫も結構すごいよね
遥: このあいだ部屋にお邪魔した時に、 ダンベルが置いてあってちょっとびっくりしちゃった
愛莉: とか言って、どうせあるんでしょ遥の家にも
遥: あ……。うん、あるね……
愛莉: やっぱり～
遥: でもそういう愛莉だって、 自主トレの時間かなりとってるって雫に聞いたことあるよ
愛莉: え？　んー、必要な練習はもちろんしてるわ
愛莉: けど、学校の宿題も含めてきっちりやってる遥と違って、 勉強なら１日くらいしなくても大丈夫かなって サボっちゃう時もあるのよ？
愛莉: で、その時間をボイトレに回しちゃったり
遥: それはそれでストイックだと思うけど？
愛莉: あはは、そうかしら？
遥: ふふっ
遥: でも、そっか……。 そういう感じがいいのかな
愛莉: そういう感じって？
遥: 義務みたいに感じて全部やらなきゃって思うんじゃなくて、 サボることが、私には必要だったのかなって
愛莉: そうかもね。ま、最悪宿題は 授業が始まる前までにやっておけば大丈夫よ！
遥: ふふっ、授業前に焦ってやるのはちょっとやだなぁ
遥: でも、なんとなくイメージがついたかも
愛莉: そう？　ならよかった！
遥: うん。これからは、自分でも気をつけてみる
遥: あ、でも……うまくやれる自信は正直ないから、 気がついたら今回みたいに言ってもらえると助かるな
愛莉: ええ、もちろん！
愛莉: あ。でも、そういう時は雫を頼るのもいいと思うわよ
遥: え？
愛莉: 長女らしい包容力もあるし、 何よりあのほわほわっとした空気で、 こっちも自然と肩の力が抜けるのよね
遥: ふふ、たしかにそうだね
遥: 雫が隣にいてくれると、 空気が温かいというか、穏やかというか……
愛莉: そう、それそれ！
愛莉: 今回だって、一番遥を気にかけてたのは雫だしね。 頼られればきっと雫も喜ぶし、遠慮はなしよ？
遥: うん、そうする
愛莉: さて……ちょっと話が長くなっちゃったわね。 そろそろ真面目にストレッチしないと
遥: そうだね。愛莉、背中押そうか？
愛莉: いいの？　じゃあ、お願い！
(Black cut)
