257_桃井愛莉_R3 それはズルいでしょ！ (event_29)

Gacha phrase: あっはっは！　もう雫ってば！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[夏祭り会場]

愛莉: ——すごい、浴衣を着た子達が たくさん歩いてるなーと思ったら……
雫: ふふ、今日はお祭りだったんだね！
愛莉: いいわねえ、お祭り！ せっかくとおりかかったんだし、見ていかない？
雫: うん！
(Black cut)
雫: わぁ、本当に賑やかね。 みのりちゃんや遥ちゃんとも一緒に来たかったな
愛莉: 仕方ないわよ。ふたりとも臨海学校中なんだから
愛莉: ま、写真でも撮って帰ってきたら見せてあげましょ
雫: うん、そうだね！
雫: あ、見て！ 輪投げや金魚すくいがあるよ！
愛莉: そりゃそうよ。お祭りの屋台っていえば、 そのあたりは鉄板だもの
愛莉: ま、わたし達でいろいろ見て回って、 明日にでもお土産話してあげましょう？
雫: うん、そうだね
雫: それにしても、こういうお祭りくるの久しぶり
愛莉: わたしもよ。 えっと……あれ？　もしかして小学生以来かも？
雫: あ、多分私もそれくらいだよ。 神社のお祭りで、しぃちゃんやお母さんと一緒に 浴衣を着て行ったなぁ
愛莉: わたしもお姉ちゃんと妹と、おこづかい握りしめて ３人で遊びに行ったわ
愛莉: 思いだしてるだけでも なんだか楽しくなってきちゃった
愛莉: そうだ！　冷やしパインの屋台ないかしら？ 妹が好きだったのよねー
雫: あ、冷やしパインいいよね。 あと、りんご飴とか、わたあめとか
愛莉: そうそう！　普段なら 食べながら歩くなんてダメって言われるけど——
愛莉: お祭りの時は許してもらえるから、 それがまた好きだったのよね
雫: そうなんだね。私は……
雫: …………
愛莉: ん？　どうしたのよ雫。 急にしょんぼりしちゃって
雫: えっと……お祭りってとっても楽しいところだけど、 気がつくといつも私ひとりになってたなぁって
愛莉: ひとりっていうか……はぐれたのね
雫: だって、しぃちゃんが手をつないでくれないんだもの
愛莉: はいはい。けど気をつけなさいよ、 アイドルが来てるなんてバレたら、 遊びに来てる人や屋台の人達に迷惑かかるんだから
雫: うん、もちろん。 愛莉ちゃんを見失わないように頑張る！
愛莉: がんばるところそこじゃない気もするけど……。 まあ、お祭りなんだから、まずは楽しまないとね！
(Black cut)
愛莉: ——あ、雫。りんご飴のお店があるわよ
雫: 本当だ。ふふ、しぃちゃんに買って帰ろうかな
愛莉: いいんじゃない？
愛莉: んー……わたしも何かお土産買っていこうかしら
雫: そういえばさっき、 妹さんは冷やしパインが好きって言ってたね
愛莉: まあね。別にパイナップルが好きってわけじゃないくせに、 お祭りがあるたびに『冷やしパインは？』って 探し始めるのよね
雫: あ、それなんだかわかる気がするな。 お祭りで買って食べるから、なんだか美味しく感じるのよね
愛莉: そうそう！
愛莉: ……ほんと懐かしいなぁ
愛莉: わたしが家族で行ってた地元のお祭りは、 そこそこ大きいイベントだったのよね
愛莉: お祭りがあるたびに歌手とかバンドとか、 ゲストが呼ばれてステージを披露してくれたりして……
雫: へぇ、すごいね。 私が行ってたお祭りは、あってもお囃子とかだったし
愛莉: 普通はそうよね
愛莉: ま、ステージって言っても、手作り感満載だし、 ゲストもアマチュアとして活動してる人達で、 これぞ地元のお祭り！って感じだったんだけどね
愛莉: でも……
愛莉: アイドルに憧れ始めた時期だったから、 わたしもアイドルになったら あそこで歌えるのかなって、思ったりもしたなぁ
雫: ふふ。誰よりもキラキラした目で そのステージを見つめてる愛莉ちゃん、目に浮かぶわ
雫: ところで、ステージっていうのは、 ああいう感じ？
愛莉: え？
(Black cut)
(Background change)
(Black cut)
(Background change)
愛莉: あ……本当だ。 あんなところにステージがあるじゃない
愛莉: へえ、結構ちゃんとしたステージね。 音響とかも整ってるみたいだし……
愛莉: ゲストが来て歌ったりするのかしら
雫: ねえ、愛莉ちゃん。まだ時間大丈夫だったら、 ステージも見ていかない？
愛莉: ええ、いいわね！
愛莉: じゃあ、どこかで飲み物とかも買って、 ゆったり見ましょうか
雫: うん！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[夏祭りの１週間後]

[ファミリーレストラン]

愛莉: いただきまーす
愛莉: ……んー！　このほうじ茶パフェ最高！ ファミレスだからって、なめてちゃダメね
雫: うん、そうだね！ じゃあ私も……
雫: んー、私が頼んだ黒蜜きなこパフェも、 わらび餅がとっても美味しいわ
絵名: 本当？　ねえ、ふたりとも。取り皿もあるし、 お互いのパフェちょっとずつシェアしようよ
愛莉: ええ、そうしましょう！
(Black cut)
愛莉: ふぅ、おいしかったぁ
愛莉: 絵名、雫、つきあってくれてありがとう！ おかげでいろんな和スイーツを堪能できたわ！
雫: ふふ、どういたしまして
絵名: 私も久しぶりに愛莉達とお茶できて楽しかったよ
愛莉: そうね。このあいだお祭りで偶然会ったけど、 一緒に出かけるのは結構久しぶりよね
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

愛莉: …………
愛莉: ねえ、絵名。 瑞希のことなんだけど……あれから、どう？
雫: あ、そうね……。 お祭りの時は元気そうに見えたけど……
絵名: ……んー、これといって進歩なし
愛莉: そう……
愛莉: ごめんなさいね、絵名。 結局、全然力になれてなくて……
雫: 私も……
絵名: ううん、ふたりとも気にしないで！
絵名: 愛莉には前にも話したと思うけど、 もう持久戦は覚悟してるから
絵名: それに、瑞希についてのグチとか聞いてもらうだけでも 結構助かってるから！
愛莉: そう？　ならいいけど……
絵名: ……安心して、とは言えないかもだけど 瑞希、ちょっと元気取り戻したかなって時があったの
雫: え、本当！？
絵名: うん。多分、同じサークルの子が 何か言ってくれたのかなーって思うんだけど……
絵名: ああやって、何かいいことがあれば 元気になってくれるんだってわかったから——
絵名: 何をやってもダメってことにはならなさそうだし、 それ、私としては結構安心したんだ
愛莉: なるほどね
愛莉: （たしかに、それがわかってるのとわからないのとでは、 心の持ちようもだいぶ違うわね）
愛莉: （瑞希のことも心配だけど、 絵名が思いつめちゃうことも心配だったし、よかったわ）
愛莉: ちなみに、絵名がいるサークルって、 他にどんな人がいるの？
絵名: あ、うん。私がイラスト担当で、 瑞希が動画担当っていう話したと思うけど——
絵名: あとふたり、作曲担当と作詞担当がいるの
絵名: まあ、作詞担当のほうは 自分でも曲作れちゃうんだけど……
雫: へぇ、そうなのね！ すごいわ！
絵名: たしかにすごいんだけど……。 いろいろ面倒なのよね
愛莉: あら、絵名がそんなこと言っていいの？
絵名: もー、どういう意味？
絵名: 愛莉も雫も知らないだろうけど、 ほんっと面倒な子なんだからね！
愛莉: はいはい。ちなみに、どういう風に面倒なわけ？
絵名: え？　えっと……
雫: ……？
愛莉: あ……
愛莉: （流れでつい聞いちゃったけど、 なんて説明しようかって困ってる顔ね……）
愛莉: いいのよ、絵名。 言えないことなら、無理しないで
絵名: うーん。言えないというか、なんていうか……。 でも、話すと長くなっちゃうから、また今度ね！
愛莉: ええ、わかったわ！
絵名: えーっと、もうひとりの作曲担当の子のことを話すね！
雫: イラストや動画作りもすごいけど、 作曲ができるなんて本当にすごい子なのね
絵名: うん！　ハンドルネームでKって呼んでるんだけど——
絵名: Kが私や瑞希、それから作詞担当に声をかけて、 そこから『25時、ナイトコードで。』ができたの
愛莉: へえ！　じゃあ、その子がリーダーなのね
絵名: んー、K自身はそのつもりないかもしれないけど、 実際そんな感じ
絵名: Kって、すごく音楽センスがあってね。 Kが作る曲はいつも胸に刺さるんだ
愛莉: そうね！　絵名達が作った曲の動画いくつか見たけど、 たしかにどれも胸にグッとくる曲だった
雫: 私も、愛莉ちゃんから教えてもらって 聴いてみた曲があるの
雫: 聴いていると感情移入しちゃって、 苦しくもなるんだけど、 最後にはなんだか温かい気持ちになれたわ
絵名: そう！　そうなの！
絵名: Kって、不思議と欲しい言葉をくれるっていうか、 いろいろな痛みを、わかってくれてるっていうか……
絵名: 私が、絵を描き続けるのがつらくなった時も、 私のために、曲を作ってくれたりして……
愛莉: ……優しい人なのね
絵名: うん、すごく
愛莉: そっか
愛莉: いいわね、そのKっていう人。 わたし、会ってみたいわ
雫: ええ、私も！
絵名: うん、私もいつかちゃんと紹介したいな。 ……あと気が向いたら、 面倒な作詞担当も一応オマケで紹介してもいいかな
愛莉: アンタ、Kっていう人と作詞担当の人とで、 扱い全然違くない？
絵名: だって、面倒なんだもん
絵名: ふたりだって、あいつのこと知ったら、 まず『嘘でしょ！？』って驚くだろうし、 もうひとつ、でっかい爆弾抱えてるし……
愛莉: ば、爆弾？
愛莉: どういう人なのか、全然イメージつかないわね
雫: でも、話してる時の絵名ちゃんは、 なんだか楽しそうだから、きっといい人ね
絵名: えっ！？　楽しそうって……！ そんなわけないから！
愛莉・雫: 『ふふっ』
愛莉: （絵名のサークル仲間も気になるけど、 こっちもみのりや遥を早く紹介したいわね）
愛莉: （えーっと、お互い４人だから……。 全員そろうと８人になるのね）
愛莉: （中学の頃は、 ふたりだけで話すことが多かったけど……）
愛莉: （お互い、いい仲間に巡りあえたんだし、 みんなでそろって、 なんでもないただのおしゃべりができたらいいわね）
(Black cut)
