395_桃井愛莉_R2 ミステリアスハート・ウィッチ (event_52)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[愛莉の部屋]

愛莉: ――……んーっ、よし！ 宿題、終わり！
愛莉: ようやく、衣装のデザインについて考えられるわね
愛莉: MORE MORE JUMP！として、 ４人で着る衣装、か……
愛莉: ふふ。やっぱり、ザ・アイドル！って 感じの衣装がいいわねえ
愛莉: まず、ダンスした時に、 ふわっと広がるスカートでしょ
愛莉: あとは……もっと全体的に かわいい感じになるようにレースやリボンも欲しいわね！
愛莉: たしか、QT時代のわたし達は……
愛莉: えっと、QT時代の衣装の写真をまとめたノートはっと……。 ……あ、これこれ！
愛莉: それと、他のアイドルの衣装も参考にできるように 検索してっと……
(Black cut)
愛莉: ――うん、だいたいこんなところかしら
愛莉: んー……。 ノリノリで描いてみたはいいけど……
愛莉: なんか『どこかで見たことあるデザイン』感が ぬぐえないわね
愛莉: （まあ、ザ・アイドルっていう要素を詰めこんだから、 むしろそうなっちゃったんだろうけど……）
愛莉: 何かテーマとかモチーフを決めて、 オリジナリティを出す必要があるわね
愛莉: うーん……。 わたし達らしいモチーフ……
愛莉: モチーフ……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: あ……
愛莉: そうだ、クローバー……
愛莉: （花言葉は『希望』、『約束』、それから『愛』――）
愛莉: そういえば、その話を雫達としたこともあったわね
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: 『希望を届けられるアイドルでありたい』、 『その想いをもう二度と忘れないっていう約束』——
愛莉: それから『アイドルが大好きで、 ファンのみんなのことも大好き』っていう想い
愛莉: この全部が、三つ葉のクローバーのモチーフに こめられてる気がするのよね
みのり: おおー！　もしそうだったらステキだよね！
遥: うん。全部大事にしていきたいな
雫: ええ、そうね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: たしかあの衣装は、わたし達の想いから生まれたのよね
愛莉: ……希望、約束、愛……
愛莉: そういえば……クローバーの葉って、 ハートマークに見えるわ
愛莉: ハートか……
愛莉: ……うん！　いいかもしれないわ！
愛莉: だって、アイドルはハートが大事だもの！
愛莉: それにわたしは、 ラブリー！　フェアリー！　愛莉！っだもんね！
愛莉: よーし、ハートをモチーフにして もう一度考えるわよ！
愛莉: ふふっ、徹底的にハートにこだわってやるわ！
愛莉: そうだ。踊った時にスカートの模様が ハートに見えるようにできたりしないかしら
愛莉: あ、背中にも大きなハートを描いちゃおうかな
愛莉: ん？　でもハートなんだから、 胸元のほうが納得感はあるかしら
愛莉: んー……
愛莉: （時間もだいぶ遅いし、軽く方向性だけ考えて、 明日に備えて寝るつもりだったけど……）
愛莉: ああもう！　迷うくらいなら、 全部とりあえず描けばいいのよ！
愛莉: ちょっと夜更かしすることになるけど、 今描かないと、いい感じにまとめられない気もするし
愛莉: よし！　まず背中に大きなハートを入れるパターンから！
愛莉: ダンスで後ろを向いた時にもかわいらしさが出せそうね。 あとは――
(Black cut)
愛莉: ……で、できた！
愛莉: とりあえず、入れこんでおきたい要素は 全部入れられたかしら！
愛莉: ……ん、ふぁ……
愛莉: あ、やだ！　もう２時をすぎてるじゃない
愛莉: 今日のところはここまでね
(Background change)
愛莉: おやすみなさーい……
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 暁山瑞希)

[宮益坂女子学園　教室]

愛莉: さあ、みんな！ 今日は衣装制作の進捗を確認する日よ！
みのり: わーい！　どんな風になってるのか楽しみだね
雫: 送ったデザイン画、わかりにくかったり しなかったかしら……
愛莉: あら、わたしは丁寧に描いてあって わかりやすいと思ったわよ
遥: 昨日のうちに、担当してくれている人達からも 進捗報告のメールがきてたから、 雫が心配していることも含めて、順番に確認していこうか
雫: ええ！
愛莉: じゃあまずは……わたしの衣装の担当者さんから！
愛莉: えっと……『MORE MORE JUMP！の皆さん、 こんにちは！』
愛莉: 『任せていただいた愛莉ちゃんの衣装ですが、 とっても楽しく作らせてもらっています！』
愛莉: 『今はサンプルの縫製作業に入っていて、 これを愛莉ちゃんが着るんだって思うと、 作っている時もにやにやが止まりません』
愛莉: 『デザイン画についているメモ書きも、 イメージがしやすくて大変ありがたいです』
愛莉: 『ここからも、大事に作っていきますので、 楽しみに待っていていただけると嬉しいです！』だって！
愛莉: 雫が気にしてたこと、ドンピシャで書いてくれてたわね
雫: ええ。イメージ、ちゃんと伝わってるみたいでよかったわ
みのり: しっかり伝わるようにって、 雫ちゃん何度も描きなおしてたもんね
遥: あと、推しの衣装を担当してるっていうのも、 かなりモチベーションにつながってるみたいだね
愛莉: ええ。これはみのり先生の提案に感謝ね！
みのり: えっへん！
雫: ふふっ
愛莉: じゃあ、他の担当者さんのメールも見ていきましょうか！
(Black cut)
愛莉: ふう、これで全員分確認できたわ
遥: サンプル作りは、みんな順調そうだね
みのり: うん！
みのり: 今作ってもらってるサンプルができあがったら、 一度送ってもらうんだよね？
雫: ええ。サイズとか、 踊ってみた時に違和感が出ないかとか、 いろいろ確認しないといけないから
雫: 問題がなかったら、 そのまま細かい装飾の縫製に入ってもらう予定よ
遥: そこからがまた大変だよね
遥: デザインの知識があまりない私達が描いたものだから、 作業してみて初めてわかる不具合が でてくるかもしれないし
雫: そうね。返信のメールに、困ったことや問題があったら なんでも相談してほしいって添えておかなくちゃ
愛莉: たしかに。 ……あ
みのり: 愛莉ちゃん、どうかしたの？
愛莉: さっきは読み忘れちゃったけど、 メールに追伸がついてたの
愛莉: ちょっと読んでみるわね
愛莉: 『追伸。 一緒に送っていただいた製図が とても丁寧に作られていて大変助かっています』
愛莉: 『製作段階にあわせて、ラフ画も添えてあったり、 細かい装飾部分も、 そこだけピックアップしたイメージ図があったり』――
愛莉: 『おかげで、完成品のイメージをしっかり持って 作業できています』だそうよ！
遥: そういえば、他の担当者さんのメールにも、 一緒に送ってもらって助かったって書いてあったね
みのり: えっと、製図って型紙を作るための設計図……だっけ？
雫: ええ、そうよ
雫: 作り始めてもらう前に、担当してくれる人達と、 ビデオ通話でデザインの打ち合わせをしたんだけど――
雫: その時に、デザイン画から 型紙を起こしたことがないっていう人もいたの
雫: だから、こっちで製図を用意できたらいいなって思って 頑張って作ってみたのよ
愛莉: それ、瑞希がいろいろ手伝ってくれたのよね
遥: 瑞希……。その子って、たしか――
愛莉: みのりが出てたファンフェスタとか、 巫女さんのお手伝いしてる時に会った子よ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: 洋服のアレンジがとっても上手な子でね、 衣装作りに使う素材もたくさん持ってたり、 知ってると便利なサイトも教えてくれたのよ
愛莉: たしか……デザイン画をアップロードして、 サイズを入力すると、自動で型紙にしてくれるってサイトよね
みのり: デザイン画をアップロード！？ 雫ちゃん、そういうのできるようになったんだね！
愛莉: あー、残念だけど、それは違うわよ……
みのり: へ？
雫: 実は……今回は途中まで瑞希ちゃんに 手伝ってもらっちゃったの
雫: 特に、自動で出てきた型紙の微調整は さっぱりわからなくて……
雫: 一応、アップロードも微調整のやりかたもメモしたから、 次は……自分でできたら嬉しいけど……
愛莉: はいはい。ダメだった時はわたしも手伝ってあげるわ
雫: ……うん！　ありがとう、愛莉ちゃん
愛莉: 今度、瑞希にお礼を用意しないと。 あと、衣装を作ってくれてる担当者のみんなにもね！
遥: そうだね。今の私達に報酬として用意できるものは そんなに多くないけど……
雫: 私達の衣装を一生懸命作ってくれているんだもの、 その気持ちと努力に見合うお返しをしたいわ
みのり: うん！　どんな物なら喜んでもらえるか 考えないとね
愛莉: じゃあ、それぞれで案を考えてくるっていうのを 今日の宿題にしない？
愛莉: 衣装作りも順調に進んでるし、 そろそろ考え始めたほうがいいと思うのよね
雫: 私は賛成よ♪
みのり: わたしもー！
遥: 今度、配信の企画について話しあう日があるから、 そこで案を持ち寄って話そうか
愛莉: ええ、そうしましょ！
愛莉: そうと決まれば……。 今日は今日の分の練習をきっちりやるわよ！
みのり・遥・雫: 『おー！』
(Black cut)
