396_桃井愛莉_RB Happy Birthday！！

Gacha phrase: これからも、４人で希望を届けていくわ

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鳳えむ, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[愛莉の誕生日　前日]

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: よし！　これで明日の生配信の確認は大丈夫そうね
みのり: えへへ。お誕生日生配信、楽しみだなぁ
雫: ええ！　配信を見てくれるファンのみんなと一緒に、 愛莉ちゃんの誕生日をお祝いできるものね
遥: そうだね。 あ、お祝いと言えば……
遥: 愛莉、そろそろ教室に行ったほうがいいんじゃない？
愛莉: え？
遥: 明日は学校休みでしょ？ だから、愛莉にプレゼントを渡したい人達は、 今日持ってきてると思うよ
みのり: た、たしかに！　愛莉ちゃん、すぐに行かなくちゃ！
雫: ええ！　きっとみんなが愛莉ちゃんを待ってるわ！
愛莉: なんでみのりと雫が、そんな前のめりになってんのよ
愛莉: でもまあ、遥の言うとおりね。 すぐ行くわ
(Black cut)
(Background change)

[宮益坂女子学園]

雫: 愛莉ちゃん、見て！ たくさんの子が廊下に並んでくれてるよ！
愛莉: ……そうね。まさかこんなにたくさんの人が 来てくれてるなんて……
生徒A: あっ、愛莉ちゃ……じゃなくて、桃井先輩！ あ、あ、あのっ、お誕生日のプレゼントを持ってきました！
生徒B: 私もです！　う、受け取ってもらえませんか……？
愛莉: ありがとう！ もちろん受け取らせてもらうわ！
愛莉: 待たせちゃって、ごめんなさいね。 ちょっと暖かくはなってきたけど、 廊下、寒かったでしょ？
生徒A: いえ、桃井先輩達がいつも朝練してるのは知ってますし！ ド、ドキドキしながら待ってたので、 寒さなんてちっとも感じなかったです！
愛莉: そう？　でも……ほら手、だいぶ冷たくなってるわよ。 風邪をひかないようにね
生徒A: あ、握手しちゃった……！！ ご心配ありがとうございます！ 風邪なんて絶対の絶対にひきません！
愛莉: ふふっ、その意気よ。 でも、教室に戻ったらちゃんと温かくしてちょうだいね
生徒A: はい！　それでは失礼します
生徒B: お、お誕生日おめでとうございます！ 握手会とかイベントには行けてなかったんですが、 QTの頃から、ずっと愛莉ちゃんが好きです！
愛莉: そんなに長く好きでいてもらえてるなんて……。 じゃあ、アレを見せちゃおうかしら！
愛莉: ラブリー☆　フェアリー☆　桃井～……愛莉～！！
生徒B: も、桃井ポーズだっ！！ 生で見られるなんて……！　ありがとうございます！
雫: あら、咲希ちゃん。 咲希ちゃん達も愛莉ちゃんにプレゼント？
咲希: はい！　ファンのひとりとして、 絶対ぜーったいお祝いしなくちゃって思って！
えむ: うんうん♪　バレンタインの時も 愛莉ちゃんセンパイにいっぱいお世話になったもんねっ☆
愛莉: あら！　咲希ちゃんにえむちゃん！ 来てくれたのね！
咲希: もちろんです！ あいり先輩にはいっぱい希望をもらってるので、 ちょっとでもお返しができたらなって思って！
えむ: えへへっ☆　あたしも愛莉ちゃんセンパイに、 いっぱい笑顔になってもらうための歌を準備してきました！
愛莉: 本当！？　もしかして、今聴かせてもらえるの？
えむ: もちろんです！
えむ: ――では聴いてください。 『無敵のスマイルアイドル☆』！
雫: （愛莉ちゃん、とっても嬉しそう）
雫: （そうよね。だって……）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

遥: 愛莉は昔のことは何も言わないし、 もう吹っ切ったのかなって思ってたけど――。 思いだすと、やっぱりつらいんじゃないかなって思うの
遥: バラエティで活躍していた頃の愛莉は、 自分は『アイドル』として求められてないんじゃないかって ずっと苦しんでいたはずだから
(White cut)
雫: ……昔ね、愛莉ちゃん、事務所を変える時に話してたの
雫: 『今のわたしは、アイドルとして、 何も届けられてない気がする』って
雫: そんなことないって伝えたんだけど、 でも、愛莉ちゃんはそう思えなかったみたいで……
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

雫: （愛莉ちゃんはずっとずっと、 希望を届けるアイドルでいようって、頑張ってきたんだもの）
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-in)

愛莉: ――フッフッフ！ バラエティアイドル仮面は、がんばるみんなの味方！
愛莉: また苦しくなった時は、いつでもわたしを見にきて！ 絶対、明日も元気にがんばろう！って気持ちをあげちゃうわ！
内気そうな女の子: うんっ！ ありがとう、ハッピーエブリデイ！
内気そうな女の子: あ……あとね
内気そうな女の子: アイドルの愛莉ちゃんも、とっても素敵だったよ！
(White cut)
(Background change)

(Memory cut-out)

雫: 愛莉ちゃん。今持ってるプレゼント、 全部愛莉ちゃんの机に置いてくるよ
愛莉: ありがとう、雫。助かるわ！
雫: （いっぱいお祝いしてもらってね、愛莉ちゃん）
(Black cut)
(Background change)

[愛莉の部屋]

愛莉: ――あ、また猫グッズだわ！ ふふっ。やっぱり、みんな わたしの好みをわかってくれてるのね！
愛莉: （きっと、『何をあげたら喜んでくれるか』って、 一生懸命考えて選んでくれたのよね）
愛莉: （少し時間はかかっちゃうけど、 みんなへのお礼の手紙を用意しようかしら）
愛莉: あら？　絵名……と瑞希からメッセージ？
絵名: 『愛莉！　誕生日おめでとう！』
絵名: 『瑞希とナイトコードで話してたんだけど、 日付が変わる瞬間にお祝いしようってなって、送っちゃった。 起こしちゃってたら、ごめんね』
愛莉: （ふふっ。たしか、中学の頃に誕生日を祝ってくれた時も、 こうやって日付が変わる瞬間に連絡をくれたのよね）
愛莉: 瑞希のほうはっと……
瑞希: 『愛莉ちゃん、ハッピーバースデー！』
瑞希: 『誕生日当日、誰よりも先にお祝いする！って 絵名が張りきってて、ボクも便乗しちゃった♪』
瑞希: 『３・２・１で同時に送ろうって言ってたんだけど、 絵名、ちゃんと守ってた～？』
愛莉: ふふっ、あのふたりらしいわね。 まずは、絵名への返事からっと……
愛莉: ――大丈夫、まだ起きてるわよ。 中学の頃、お祝いしてもらったことを思いだしたわ……っと
愛莉: ふふ、それから――
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 天馬咲希, 日野森志歩, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲彰人, 鳳えむ, 東雲絵名, 暁山瑞希, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[愛莉の誕生日　当日]

[雫の部屋]

雫: 愛莉ちゃんの、お誕生日生配信にようこそ～♪
みのり・遥: 『いえーい！』
コメント: 『始まった！』 『愛莉ちゃん、おたんじょうびおめでとー！』 『今日、めちゃくちゃ楽しみにしてたよ！』
雫: 見て、愛莉ちゃん！ ファンのみんなも、愛莉ちゃんをお祝いしたくて 楽しみにしててくれたみたいだよ
愛莉: 本当ね。早速のお祝いコメントありがとう！
遥: それじゃあ、今日のための特別コーナーを始めようか。 みのり、お願い
みのり: うん！　『お誕生日ケーキ・リアルタイムクッキングー！』
みのり: これから愛莉ちゃんのために、誕生日ケーキを作るよ。 もちろんスポンジケーキから！
コメント: 『すげー！　なんか本格的！』 『おー！　愛莉ちゃんのための手作りケーキ熱い！！』 『まあ、愛莉料理うまいし、楽勝じゃん？』
雫: ちなみに、愛莉ちゃんは今日の主役だから、 アドバイザー兼解説者として見守ってもらうわ
コメント: 『えっ！？　愛莉なしでいけんの！？』 『まじか。でも遥ちゃんいるし、いけるいける！』 『みのり～。砂糖と塩間違えちゃダメだよー』
みのり: 大丈夫！　使う前にちゃんと確認するから！
雫: それじゃあ、早速ケーキ作りに入りましょ？ 頑張りましょうね、みのりちゃん、遥ちゃん
みのり・遥: 『うん！』
愛莉: （さて、ここからわたしはアドバイザー兼解説ね）
愛莉: 今から遥達が作ってくれるのは、 誕生日の定番！　ショートケーキよ！
愛莉: キッチンでの作業が必要な工程以外は、 みんなにも様子をお届けできると思うわ
みのり: まずは、薄力粉をふるいにかけるところからだね！ 粉が飛んじゃわないように、そーっと……トン、トン、トン
愛莉: ……みのり。そんな恐る恐るやってたんじゃ、 一生終わらないわよ
愛莉: ふるいを持つ手が動かないようにして、トントンすればOK！ あと、もっと器に近い、低いところでやるといいわよ
遥: さすが愛莉だね。 みのりも、頑張って
みのり: うん、任せて！
遥: じゃあ、私達はスポンジケーキのためのメレンゲ作りだね
雫: ええ。えっと……卵にひびを入れて、 割ったら片方の殻に黄身が残るように……
愛莉: あら、手際がいいわね
雫: ふふ。実はね、ちゃんとできるか心配で ちょっとだけ練習しておいたの
愛莉: え、練習？
みのり: そういえば志歩ちゃんが、『最近、ご飯に必ず卵料理がつく』 って言ってたけど、もしかして毎日練習してたの？
雫: あ、それは……
雫: ちょっと練習してみたら、なんだか楽しくなっちゃって。 えっと……冷蔵庫にあった卵、全部割ってしまったの……
コメント: 『あらら～』 『ちょっ、雫様ｗｗ』 『さすがです、雫様！　練習に余念がない！』
遥: 楽しそうに卵を割ってる雫が目に浮かぶね
愛莉: ええ。全部割られちゃった卵を見て 愕然としてる雫のお母さんの顔もね……
みのり: 遥ちゃん、雫ちゃん！ 薄力粉、ふるいかけ終わったよ。 次、飾りに使ういちごを洗ってくるねー
雫: あ、私も今のうちに、バターをレンジで温めてくるわ
遥: ありがとう。 じゃあ私は、ハンドミキサーでメレンゲを作っていくね
愛莉: （あら、なんだかんだ順調にいきそうね。 完成が楽しみだわ！）
(Black cut)
みのり: で、できたー！！ 愛莉ちゃんの、お誕生日ケーキ！
コメント: 『すごい！　めちゃくちゃちゃんとしたショートケーキだ！』 『いちごの並べかたきれい！』 『これは予想以上！　みんな、おつかれー！』
遥: ふふ、私達も自分でびっくりするくらい上手にできたね
雫: ええ！　じゃあ早速、愛莉ちゃんによるケーキ入刀よ♪
愛莉: 結婚式じゃないんだから……。 ていうかそれって、 誰かと一緒にやることに意味があるんじゃなかった？
みのり: じゃあ、４人でやろうよ！ これからも、４人でがんばるぞーってことで！
遥: いいね、それ！ 愛莉、どうかな？
愛莉: わたしもいいと思うわ！ ３人とも、わたしの手に手を重ねて！
みのり: はーい！
愛莉: みんな、今日はわたしの誕生日のために こんなにもすてきなケーキを作ってくれてありがとう
愛莉: 見守ってくれたファンのみんなも、 いつもわたしやMORE MORE JUMP！を 応援してくれてありがとう
愛莉: これからもわたし達は この４人でたくさんの希望を届けていくわ！
愛莉: その誓いをこめて……ケーキ、切るわよ！
みのり・遥・雫: 『うん！』 『ええ！』
(Black cut)
(Background change)

[ステージのセカイ]

リン: ん～～～っ！　ケーキおいしー！
MEIKO: ええ。これをみのりちゃん達が作ったなんてすごいわ
KAITO: なんだか温かくて、優しさを感じる甘さだね
レン: うん。雫ちゃん達の、愛莉ちゃんへの想いが こめられてるからかな？
ルカ: ふふっ。きっとそうね。 ん～っ。本当に美味しいわ♪
ミク (MMJ): ありがとう、みんな！ わざわざケーキをおすそわけしてくれて
みのり: えへへ、どういたしましてー！
愛莉: このケーキには、『これからも４人で希望を届けていく』 っていう誓いもこめられてるの
愛莉: だから、改めてになるけど、わたし達の決意を ミク達にも受け取ってもらいたかったのよ
ミク (MMJ): そうだったんだね。 ――うん。愛莉ちゃん達の気持ち、しっかり受け取ったよ
ミク (MMJ): ね、みんな！
リン: うん！　愛莉ちゃん、 わたし達はみんなを応援してるよ！
ルカ: ええ。困ったことがあったら、 いつでも相談に来てね♪
レン: それじゃあ、もう一度改めて、 愛莉ちゃんにお祝いの言葉を贈ろうよ
KAITO: そうだね。愛莉ちゃん、お誕生日おめでとう！
ミク達: 『おめでとう！』
愛莉: ありがとう、みんな！
(White cut)
(CG insert: https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000058/bg_s000058.png)
咲希: 『あいり先輩！　お誕生日おめでとうございます！ プレゼントしたお料理用のミトン、 よかったら使ってくださいね！　……ほら、しほちゃんも♪』
志歩: 『――桃井先輩、いつも姉がお世話になってます。 お世話になりすぎてて、お返しが全然足りてない気も しますけど……。頼れる時は姉のことも頼っちゃってください』
えむ: 『愛莉ちゃんセンパイ、ハッピーバースデーっ☆ 練習した歌、喜んでもらえてよかったです♪ 笑顔になりたい時は言ってください！　いつでも歌います！』
瑞希: 『愛莉ちゃん、やっほー！　そのうちでいいからさ、 ボク達とも誕生日パーティーやらない？ 絵名がめちゃくちゃ乗り気だから、検討よろしく～♪』
絵名: 『パーティーのこと、私が言おうとしたのに！ えっと……愛莉、誕生日おめでとう。 会ってちゃんとお祝いしたいから、本当の本当によろしく！』
彰人: 『桃井さん、誕生日おめでとうございます。 絵名とのパーティーのこと、面倒かもしれませんが そわそわしててうっとうしいんで前向きに――痛って！』
みのり: 『愛莉ちゃん！　いつもダンスの練習見てくれてありがとう！ 前に、初めて会った時よりだいぶ上達したって 言ってもらえてすごく嬉しかった！　この調子でがんばるね！』
遥: 『バラエティ経験者の愛莉がいてくれるおかげで、 しっかりとした配信ができてるんだと思う。 これからも頼りにしてるね。今日は本当におめでとう』
雫: 『愛莉ちゃん、お誕生日おめでとう！ ケーキも上手に作れて、ファンのみんなと一緒に お祝いができてとっても嬉しかったよ』
雫: 『イベントに向けて、いろいろな準備が必要になるけど、 ファンのみんなと一緒に、これからも頑張っていこうね！』
(White cut)
(Background change)
愛莉: 今日はわたしの誕生日を たくさんお祝いしてくれてありがとう！
愛莉: 初めてのリアルイベントも成功したし、 この調子で、積極的にアイドル活動をしていくつもりよ
愛莉: 次はいつ開催できるかわからないけど、 最高に楽しいイベントにしてみせるわ！
愛莉: そのためにも、応援してくれるみんなの力が必要なの。 よかったら、これからもわたし達を応援してね！
(White cut)
