481_桃井愛莉_R4 最強アイドルスマイル！ (event_67)

Gacha phrase: さあ、スクショの準備はいい！？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[レッスンスタジオ]

愛莉: 今日の練習はここまでにしましょ。 みんな、ストレッチはしっかりね！
みのり: 疲れた～～っ！　もうお腹ぺこぺこだよ～
雫: ふふっ。それじゃあ帰りに どこかに寄っていきましょうか？
みのり: いいね、さんせーい！
愛莉: あんまり食べすぎないようにね。 あと悪いんだけど、わたしは合宿の計画も考えたいし、 先に帰らせてもらうわ
遥: ……愛莉。 すっかり任せちゃってるけど、大丈夫？
愛莉: ええ、もちろん。 おもしろくなるように、いろいろ練ってるところよ！
みのり: おー！　どんな合宿になるんだろう。 すっごく楽しみ！
雫: ねえ、愛莉ちゃん。 もう決まってることってある？
愛莉: んー、あるにはあるんだけど……。 でも内容については当日まで秘密にさせてちょうだい
みのり: え、決まるまでじゃなくて当日まで？
遥: ……どんな内容か知らないほうが、 配信でいいリアクションになるから、とか？
愛莉: そういうこと！
愛莉: それともうひとつ、 ちょっとみのりに意識してほしいことがあってね
みのり: え？　わたし？
愛莉: ええ
愛莉: ——遥や雫、それにわたしは、 テレビ番組の撮影をたくさん経験してきているわ
愛莉: だから、台本どおりにいかなかったり、 不測の事態が起きるかもしれないって身構えられるし、 もし本当に何かあった時もある程度、対応ができる
愛莉: だけど、みのりはそもそも経験自体が少ない。 だから、身構えておけって言われてもなかなか難しいでしょ？
みのり: うん……。 何をどうしたらいいのかわからないかも
愛莉: そこで、よ。今回の合宿では あえてリハーサルをせずに臨んでもらうわ
愛莉: そのうえで、『予想外のことが起きるかもしれない』 ってことを意識してみてほしいの
みのり: な、なるほど！ でも、大丈夫かな……
遥: 私はいいと思うよ。 ワンマンライブをやるうえでも必要になってくることだし
雫: そうね。それに、私達自身がやってる配信だから、 もし何かあったとしても、あまり迷惑をかけなくてすむものね
愛莉: そういうこと。 いい機会だと思って、しっかり意識するように！
みのり: はいっ！
(Black cut)
(Background change)

[愛莉の部屋]

愛莉: ——さーて、宿題も終わったし、 ここからは合宿の計画の続きを考えなくちゃ
愛莉: （企画の内容はこんな感じで大丈夫そうね）
愛莉: （メイコにアドバイスをもらっておいてよかったわ。 おかげでおもしろい企画になってる手応えがあるもの）
愛莉: あ、だけど今回はかなり長い配信になるし……。 見てくれてるみんなが飽きないように、 最後まで楽しんでもらう工夫が必要よね
愛莉: それに、合宿の場所や 使う道具や機材とかについても考えないと
愛莉: クリスマスのイベントの時は ななみんさんの事務所がかわりにやってくれたけど、 今回は全部、自分達でやらなきゃいけないしね
愛莉: んー……
愛莉: わたしひとりでもできなくはないと思うけど……。 アドバイザーが欲しいわね
愛莉: それこそ、バラエティやロケにも慣れてて、 必要な手続きについても知っていそうな——
愛莉: そうだわ……！　ワッハッハTVでお世話になった 放送作家さんがいるじゃない！
愛莉: 今は結婚して、地元のテレビ局でのんびりやってるって話を 聞いた気がするわ
愛莉: もしあの人が相談にのってくれたら……！
愛莉: よし！　こういうのはダメでもともとよ！
(Black cut)

[翌日]

愛莉: 昨日送ったメールは……。 あっ、返信がきてる！
愛莉: ええと、『桃井さん、ご無沙汰しています。 いただいたご相談についてですが』……
愛莉: 『わたしでよければ、 もちろん協力させていただきます』……！
愛莉: ——よかった！ これでプロの意見をもらえるわ
愛莉: あ、一緒に送ってた相談料についても しっかり金額を書いてくれてる
愛莉: （これってきっと、わたし達をちゃんと仕事の相手として、 プロとして見てくれてるってことよね）
愛莉: （どの事務所にも所属してないわたし達を——）
愛莉: あの人は昔から『新人アイドルでも有名じゃない芸人でも、 テレビに出る以上は全員プロ』って言って 接してくれてたのよね
愛莉: まあ、それだけリアクションやトークには 高いレベルを求められたりもしたんだけど……。 その分、やりがいもあったわ
愛莉: ふふ。なんだか懐かしい……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: 改めて思うと、あの人が考える企画って クリアできるかできないかが、 どれも絶妙な難しさだったわね
愛莉: わざと失敗させたり、ハプニングを作らなくても 撮れ高が生まれるようにしっかり工夫されてて
愛莉: 今回の企画に近い内容だと、 たしか市民プールを借りて、浮島を跳んで渡る企画とか……
愛莉: わたしが実際にやったもの以外にも、 あの人が考えた企画は参考になりそうね
愛莉: （バラエティをやってた頃は、嫌なことを言われたり つらくなることもたくさんあったけど……）
愛莉: （でもこうやって、また一緒に仕事をしたいって思えるような すてきな出会いもたくさんあったのよね）
愛莉: ふふっ。やっぱり、何事も積み重ねって大事ね
愛莉: よし！　まずはメールを返信っと！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[海辺]

遥: みんなー、おまたせ！ 今日はまだまだ配信、続くよ
愛莉: ええ。夜のコーナーは——
雫・みのり: 『おやすみ前のMORE MORE JUMP！』
愛莉: 今日は１日たくさんがんばったものね。 だからここからは、ゆる～くトークをしていこうと思うの
雫: ……静かで、波の音がよく聴こえるわ。 それに潮風が涼しくて、気持ちいいわね
みのり: うん。星空もすっごくきれい……！
愛莉: ふふ。せっかく海まで来たんだもの、 景色も楽しまないとね
愛莉: さて、トークの内容なんだけど—— みのり説明してくれる？
みのり: はーい！
みのり: 今回は、『教えて！　MORE MORE JUMP！』のコーナーに 送られてきた中から、特に質問が多かったものについて 答えていきまーす
みのり: その、特に多かった質問とは～……
雫: 『私達が愛用してるボディケア用品を教えて』よ
遥: やっぱり、女の子のファンもたくさんいてくれてるから、 こういう質問やファッションに関する質問が多かったんだよね
愛莉: ええ。ファッションについては また機会を作るとして——
愛莉: 今日は特訓で疲れた体を実際にお手入れしながら、 愛用のケア用品についてトークしていくわ
コメント: 『やった！　ずっと気になってた！』 『同じの使ったら遥ちゃんになれちゃう！？』 『アイドルのボディケア、知りたい！！』
愛莉: それじゃ、雫からいきましょうか
雫: はーい。私からはヘアオイルを紹介させてもらうわね
みのり: おー！　雫ちゃん、髪いつもきれいだし、 どうやってケアしてるんだろうって気になってたんだ！
雫: よかったら、みのりちゃん達も試してみて？ 香りもとってもいいのよ
みのり: ありがとう！ わ……なんだか甘くて、バニラっぽい香りがする
雫: モデルをやってるお友達が紹介してくれたんだけど、 ヘアサロンでもよく使われてるメーカーの物みたいよ
雫: 市販の物と比べるとちょっとお値段がはってしまうけど……。 でも、このヘアオイルを使ったあとは、 髪がつやつやのさらさらで、触っていてとても気持ちがいいの
愛莉: ほ、ほんとだわ……！ 指のとおりが全然違うし、軽くなったような気がするわ！
雫: ふふ。このヘアオイルを使うようになってから、 ほとんど静電気が起きなくなって、冬も快適よ。 みんなもよかったら使ってみてね？
(Black cut)
遥: じゃあ、次は私が使ってるケア用品を紹介するね
遥: ——はい、このボディクリームだよ
コメント: 『え！　薬局で見たことあるやつなんだけど！』 『それちょうど使ってる！！』 『まじ？　めちゃ普通のやつじゃん』
遥: ふふ。ちょっと大きめの薬局で売ってる物だから、 見たことある人や使ってるよっていう人もいると思う
遥: このボディクリームは保湿成分はもちろんだけど、 いろいろな刺激から守ってくれる肌のバリア機能を 高めてくれる成分もしっかり配合されてるの
遥: この成分が配合されてるクリームとしては かなりコスパがいいから、たっぷり使ってケアもできるよ
みのり: わたしも遥ちゃんに教えてもらって使うようになったけど、 塗ったあとべたべたしないし、 お肌すべすべもちもちになるんだ～
愛莉: へえ、みのりも使ってるのね
みのり: うん。あ、わたしが紹介しようと思ってるハンドクリームも 同じメーカーのやつなんだよ！
愛莉: そうなのね。じゃあ、このまま紹介してもらおうかしら
みのり: はーい！
(Black cut)
愛莉: さて！　最後はわたしね。 わたしはこのマッサージローラーを愛用してるわ！
愛莉: バラエティ番組で体を張るたびに この子にほぐしてもらってきたのよ……
愛莉: 特に、足の裏なんかに使うと気持ちがいいわ！
遥: 木製なんだね。手にフィットして持ちやすいな。 ——愛莉、ちょっと使ってみてもいい？
愛莉: もちろんいいわよ！
遥: 本当だ、気持ちいい……
みのり: へえ！　自分でマッサージとかはしてるけど、 そういうのを使ってっていうのは、やったことないかも！
愛莉: じゃあ遥にやってもらったら？ こういうの得意そうだし
遥: 私でよければやるよ？ みのり、こっちに来て
みのり: え！？ そ、そんな、遥ちゃんにやってもらうなんて……えへへ
愛莉: めちゃくちゃ嬉しそうね
雫: ふふっ
遥: じゃあみのり、体の力を抜いて足をのばしてみて？
みのり: はーい
遥: じゃあ、やってみるね
みのり: いっ！　いひゃひゃひゃひゃひゃっ！
遥: あ、ごめん。 つい自分でやってる力加減でやっちゃった。強かったかな？
みのり: だ、大丈夫……。 ちょっとびっくりしちゃって、あははは……
雫: さっき遥ちゃんが自分の足をマッサージしてる時、 とっても気持ちよさそうに見えたけれど……
雫: ねえ、遥ちゃん。 私にもやってみてくれる？
遥: うん。じゃあ、ちょっと弱めでいこうか
雫: ……ふふっ、なんだかくすぐったいわ。 遥ちゃん、もうちょっと強くしてもらって大丈夫よ
遥: 本当？　じゃあ……これは？ みのりにやってあげたのと同じくらいの強さなんだけど……
雫: ああ……すっごく気持ちいいわ。 私はこれくらいが好きよ
みのり: あ、あれ！？
愛莉: ……みのり、まさかオーバーリアクションを狙ったの？
雫: はあ……気持ちよかった。 ねえ、愛莉ちゃんもやってもらったら？
愛莉: え？　そうね。せっかくだし、やってもらおうかしら
愛莉: いっ！　いいいいいいっ！！
愛莉: ちょ、は、遥！？　ス、ストッ……ストップ！！
遥: あれ？　弱めに押してみたんだけど、 愛莉はこの強さでも痛いんだね
雫: もしかして……みのりちゃんも愛莉ちゃんも、 体のどこかが悪いんじゃないかしら？
遥: たしかに、ツボを押して痛いっていうことは、 対応する体のどこかが悪いってことだよね
遥: 痛そうにしてたのは……親指のつけ根辺りと 土踏まずの辺りだったかな。 だとすると、首とか内臓機能に何か問題があるのかも
愛莉: うーん……合宿の計画作りでずっと机に向かってたから、 ちょっとこっちゃったのかしら？
みのり: きっとそれだよ！ 一番体のケアが必要なのは愛莉ちゃんかも！
遥: そうだね。ツボを刺激すれば多少はよくなると思うし、 もうちょっとほぐしてみようか
愛莉: えっ……！
みのり: あ……
愛莉: み、みのり……！　余計なことを……！
みのり: あはは……
遥: 安心して、さっきよりも弱くするから。 じゃあまず、この辺から——
愛莉: ま、待って遥！　よくなるのは嬉しいけど、 ちょっ……
(Background change)
愛莉: あ、あああああ～～っっ！！
(Black cut)
