630_桃井愛莉_R4 離れていく距離 (event_92)

Gacha phrase: きっと、仕方がないのよね……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉, 東雲絵名)

[愛莉の部屋]

愛莉: えっと、明日のスケジュールは…… 午前中に打ち合わせがあるから、学校に行くのは午後からね
愛莉: 遥とみのりには、朝練行けないことも伝えてあるし……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
みのり: だから……決めたよ
みのり: わたし——
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: （……いろいろ悩ませちゃったけど、 ちゃんと納得のいく答えを出してくれてよかった）
愛莉: （わたしも、すごく大切なことに気づかせてもらったし——）
愛莉: ……あ、ふふ。時間どおりね
愛莉: はーい、もしもし？
(Background change)
絵名: 『愛莉、ありがとね！ 時間作ってくれて』
愛莉: 気にしないで？　最近会えてなかったし……。 話したいって言ってもらって、嬉しかったわ
絵名: 『ほんと？　よかった！』
(Background change)
絵名: 『それにしても、愛莉達すごく忙しそうだよね。 愛莉なら大丈夫だと思うけど……無理とかしてない？』
(Background change)
愛莉: 心配してくれてありがとう。 アイドルは体が資本だもの、しっかりケアしてるから安心して
愛莉: ていうか絵名のほうこそ、大丈夫なの？ 相変わらず昼と夜が逆転しちゃってるんでしょ？
絵名: 『え、私？　全然、大丈夫！ 夜型なのももうずっとだし』
(Background change)
絵名: 『……あっ。そういえば、 駅前に新しいカフェができたの知ってる？』
(Background change)
愛莉: カフェ？　どんなお店なの？
絵名: 『半分がカフェで もう半分がアンティーク系の雑貨屋なんだけど——』
絵名: 『カフェスペースの飾りつけに使われてる物も、 使われてる食器も全部商品だから、 気に入ったものがあれば、同じ物を買えるらしいよ』
愛莉: へえ……！　なんだかおもしろそうなカフェね
絵名: 『でしょ？　それに、カフェの看板メニューの 紅茶とシフォンケーキも可愛くデコレーションされてて すごく映えそうなんだ』
(Background change)
絵名: 『もしよかったら一緒に行かない？ 今週は……さすがに急すぎるかな……』
(Background change)
愛莉: そうね……今週と、あと来週も もう仕事で埋まっちゃってるの
絵名: 『そっか。まあ、そうだよね』
絵名: 『ちなみに、来月はどんな感じ？』
愛莉: そう、ね……。土日はちょっと難しいわ。 平日の夕方以降だったら時間作れそうだけど……
愛莉: 絵名、学校だものね……
絵名: 『だね……。まあ、できたばっかのお店で 繁盛もしてるし、そんな簡単につぶれないでしょ』
愛莉: そうね。予定があいたら、連絡させてもらうわ
絵名: 『うん！　楽しみにしてる！』
(Background change)
愛莉: （……絵名は、ほんと変わらないわね。 行きたいところを見つけては、誘ってくれて……）
愛莉: （一番忙しかった時なんて、下手したらひと月近く 顔を合わせなかったこともあったのに）
愛莉: （その頃は、ちょうど絵名も大変な時期だったから っていうのもあるんだろうけど……）
愛莉: （それでも、学校で会った時は 嬉しそうに駆け寄ってきてくれて——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: （……あの笑顔を見ると、久しぶりに会う気まずさも どっかに吹き飛んでいっちゃったのよね）
愛莉: （絵名って、自分の気持ちに素直だから、 いい意味で遠慮がないっていうか……）
愛莉: （そのおかげで、あの頃から変わらず 仲良くできてるんだわ）
愛莉: ……ねえ、絵名
(Background change)
絵名: 『ん？』
愛莉: 中学の頃、お互いいろいろあって、 ひと月近く会えなかった時があったじゃない？
絵名: 『ああ、あったね……。 でも、それがどうかしたの？』
愛莉: そうね……。 なんて言えばいいかしら……
(Background change)
愛莉: ……久しぶりに顔を合わせた時、 前となんにも変わらず声をかけてくれてありがとう
愛莉: あの時——わたしは絵名の笑顔に、すごく助けてもらったの
(Background change)
絵名: 『えっ？　そ、そうなの？ ……なんで？』
愛莉: なんでって……久しぶりに顔を合わせる時って、 お互い距離感とかちょっとわからなくなっちゃうじゃない？
絵名: 『あ、たしかに……』
(Background change)
絵名: 『……なんか、懐かしいな』
絵名: 『あの頃……ほんとに毎日、テレビ見てたんだ。 愛莉が出てる番組、かたっぱしから全部……』
絵名: 『出てる番組がない時は、 録画したやつをもう１回見たりして……』
(Background change)
愛莉: え、そんなに？
愛莉: たまにメッセージで感想くれてたから 見てくれてるんだなとは思ってたけど……
絵名: 『ふふ。そのおかげで、毎日愛莉に会えてたし 愛莉の笑顔で、つらい気持ちもその時だけは忘れられたんだ』
愛莉: …………！
(Background change)
絵名: 『多分、だからだと思うんだよね。 学校で会った時も全然久しぶりっていう感じがしなくて、 いつもどおり声をかけられたのって』
(Background change)
(Background change)
愛莉: わたし……絵名が一番つらい時に そばにいてあげられなかった……って、ずっと思ってた……
絵名: 『……ううん、そんなことないよ』
絵名: 『愛莉は、ずっとずっとそばで励ましてくれてた。 おかげで、絵も投げ出さないでなんとか続けられたの』
(Background change)
絵名: 『……あの時は本当にありがとう、愛莉』
(Background change)
愛莉: ……ちょっとちょっと！ 急に泣かせにくるんじゃないわよ！
(Background change)
絵名: 『えっ！？　だって、愛莉があの頃の話するから！』
愛莉: 仕方ないでしょ！ どうしても伝えたいことがあったんだから！
絵名: 『……伝えたいこと？』
愛莉: ええ！
(Background change)
愛莉: ——絵名、わたしと友達でいてくれてありがとう！
(Background change)
絵名: 『…………！』
絵名: 『なーんだ、そんなこと？ そんなの、当たり前でしょ』
(Background change)
愛莉: （……何も変わらないで、『当たり前』でいられたのは 絵名のおかげなんだけどね）
(Background change)
愛莉: 本当にありがとう、絵名
愛莉: さっきのカフェの話だけど、 スケジュールがあきそうだったら、絶対に連絡するから！
絵名: 『うん。またおもしろそうなお店とか、 美味しそうなとこ見つけたら誘うから、覚悟しておいて！』
愛莉: ええ、望むところよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉)

[宮益坂女子学園]

愛莉: （ふふ、朝からいい汗かいたわ）
愛莉: （４人の振りもだいぶそろってきたし、 そろそろ歌つきでやってみるのもよさそうね）
愛莉: （——って、練習のことばっかり考えてちゃダメよね。 ここからは授業をがんばらなくっちゃ！）
あゆみ: あっ、愛莉ちゃん！　おはよう
愛莉: あら、あゆみ！　おはよう
あゆみ: もしかして、朝練が終わったところ？
愛莉: ええ。 今日は天気もよくて、気持ちよく踊れたわ
あゆみ: 朝からダンスの練習なんて、すごいな～。 わたしはまだ頭が半分寝てる気がするよ……
あゆみ: あっ。そういえば、昨日の配信見たよ！ 『みんなの鞄の中身大公開！』、楽しかった～！
愛莉: 本当！？　ねえ、よければ感想教えて？ 印象に残ってるところとか！
あゆみ: いいよ！　んー、そうだなぁ……
あゆみ: やっぱり一番印象に残ってるのは 愛莉ちゃんの鞄の中身かな～
あゆみ: ピンク色の筆箱とか、猫柄のポーチとか、 どれも、ザ・愛莉ちゃんの持ち物って感じだった！
あゆみ: ポーチについてたキーホルダーも可愛かったな。 ハート形でキラキラしてて
愛莉: ああ、あれね！　実はセンター街の雑貨屋で 一目ぼれして買ったの！
あゆみ: わ、そうだったんだ！ ねえねえ、なんていう雑貨屋さん？
愛莉: たしか……『ジュエリー』をもじったような 名前だったんだけど……
あゆみ: それ！　もしかして『Jeweller TOY BOX』？
愛莉: あ、そうそう！　あゆみも知ってたのね
あゆみ: うん！　友達に教えてもらって、前に行ったことがあるんだ
あゆみ: ねえ、お店の名前の由来知ってる？ すっごくかっこいいんだよ？
愛莉: え、知らない！ 教えて？
あゆみ: ふふ、『宝石のようにキラキラ輝く あなたのためのおもちゃ箱』っていう意味なんだって！
愛莉: へえ！　たしかに、なんかオシャレでかっこいいわね！
あゆみ: ね～。置いてある雑貨も素敵だったし、 愛莉ちゃんとも一緒に行きたいなあ……
愛莉: あ……
あゆみ: わっ……あの、ごめんね！ つい出ちゃったっていうか……えっと……
愛莉: ありがとう、あゆみ
愛莉: 今月はもう予定が埋まっちゃってて、今すぐはムリだけど……
愛莉: わたしも、すっっっごく、 あゆみと一緒に行きたいわ
あゆみ: 愛莉ちゃん……
愛莉: あっ、そうだ！ 放課後に寄るくらいなら、来週時間も作れるかも！
愛莉: ちょうど、息抜きに練習お休みにしてる日があるの。 仕事も入れてないから、そこなら平気よ
あゆみ: ほんと！？　お店、そんなに大きくないし ふたりでのぞきに行くなら、それで十分だよ
あゆみ: あ、でも……
あゆみ: せっかくのお休みなのに、いいの？
愛莉: もちろん。あとできちんとスケジュールを見直して、 改めて連絡するわね
愛莉: あゆみと一緒に行けるの、楽しみにしてる！
あゆみ: …………！
あゆみ: ……うん。……うん！
あゆみ: ありがとう、愛莉ちゃん！ わたしも、すっごくすっごく楽しみ！
愛莉: あ……！　HR始まっちゃうわね
あゆみ: そうだね、教室行かないと！ 連絡待ってるね～！
愛莉: ええ！　できるだけすぐ送るわ！
愛莉: 一緒に遊ぶ約束をするなんて、昔に戻ったみたい……
愛莉: （何もかも元どおりっていうわけには いかないでしょうけど——）
愛莉: （わたし達の『一緒に話したり、遊んだりしたい』っていう 想いだけは、きっとあの頃のままなのね）
愛莉: （この想いを、離さないようにしなくちゃ）
(Black cut)
