665_桃井愛莉_R4 よりよい配信のために (event_98)

Gacha phrase: 値段は、ちょうどよさそうね

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: 『友達とのつながりは、簡単にはなくなったりしない』——
みのり: わたしも、そう信じたいって思うから！
愛莉: みのり……
雫: ということは…… これで全員が単位制になるってことかしら？
遥: うん。 そうしたら——
遥: 今まで受けられなかった仕事も、受けられるようになる
愛莉: ……そうね
愛莉: （ありがとう、みのり。 こんなにも真剣に向き合ってくれて）
みのり: あっ、そういえば、 単位制になった時のことイメージしたくて、 実際にスケジュールを組んでみたんだけど……
みのり: 見て見て！ わたしと遥ちゃんが単位制にいったら、ここの時間があくでしょ？
みのり: そしたら、前に断らなきゃダメかもって言ってた、 このお仕事がね——
(Black cut)
みのり: ——っていう感じなんだけど、どうかな？
雫: とってもわかりやすかったわ。 すごいわ、みのりちゃん！
遥: 微調整したら、このまま使えるんじゃないかな？
愛莉: ええ！　ほんと、思ってた以上にしっかり作れてたわよ。 みのり、やるじゃない！
みのり: えへへ……。遥ちゃんや愛莉ちゃんが作ってくれてるのとか 見てきたから、それを参考にしてみたんだ
みのり: せっかくだし、今後のために 調整したほうがいいところを聞いてもいいかな？
愛莉: いいわよ。遥からどうぞ
遥: 多分、愛莉と同じところな気もするけど……。 私が気になったのは、移動の時間かな
愛莉: そうね。大きく問題があるってわけじゃないけど、 心配なところがあるって感じかしら
みのり: ふむふむ……。メモを取らせていただきます！
雫: じゃあ、私も……
遥: みのりが作ってくれたスケジュールも 移動時間にちょっと余裕を持たせてくれてるけど——
遥: タクシーでの移動が増えるかもしれないから、 もう少し多めに時間をとってもいいんじゃないかな
みのり: え、タクシー？
愛莉: これからテレビでの露出も多くなるでしょ？ わたし達だってバレる可能性も高くなりそうだし、 公共交通機関は使いづらくなると思うのよね
みのり: そ、そっか！　今まで平気だったから、 そういうこと全然考えられてなかった！
愛莉: まあ、ひとりでの移動ならともかく、 ４人全員で動くとなると、それだけでも目立つのよねえ
愛莉: そうだ。交通機関についてもうひとつあったわ
愛莉: 都内は代わりの交通機関がいくらでもあるから、 そこまでシビアに考えなくてもかまわないけど……
みのり: はっ！　地方ロケ……？
愛莉: ええ。電車の本数も少ないし、 タクシーだって呼ばないと来なかったりするわ
遥: 都市部だとしても、慣れてない場所だから 迷ったりもするかもしれないしね
愛莉: だから、都内以外での仕事こそ しっかり交通機関について調べておく必要があるの
みのり: なるほどなるほど！
雫: 他には、何か気にかけておかないといけないこと あるかしら？
愛莉: うーん、そうねえ……
遥: 思い当たるのは……ご飯かな？
愛莉: それだわっ！
みのり・雫: 『……ご飯？』
愛莉: そう！　打ち合わせで行く場所の近くにあるご飯屋さんは 知っておいたほうが便利よ
愛莉: 打ち合わせのあと、その足で『一緒にご飯どうですか？』 って感じで、ディレクターさん達と食べる時もあるから
遥: あれ、すごく大事だよね。お互いのことも知れるし、 業界ならではの情報とか流行とか、いろいろわかって
愛莉: あとは純粋に、どこにどんなお店があるかわかってれば 状況に合わせてお店を選べるわ
愛莉: 急いでるから軽くって時はテイクアウトができるお店や コンビニ、余裕がある時はファミレス、とかね
遥: そういうの、意外と大事だよね……。 最悪、丸１日ご飯が食べられないなんてこともあるから
みのり: うっ……。さすがにそれはつらいよぉ
雫: 実際、運悪くそうなってしまった時があるけれど、 お腹の音がマイクにのってしまったりして恥ずかしかったわ
愛莉: 収録ならお弁当が出ることが多いけど、 打ち合わせだと、お菓子があるくらいなのよね
愛莉: お腹の音を聞かれるのも恥ずかしいけど、 バクバクお菓子を食べ散らかすのもねえ……
みのり: あの～……それって、アイハザの収録の時の わたしのことでしょうか……
愛莉: ああ、あれはいいのよ。 緊張をほぐすっていう意味もあったんだから
愛莉: ま、いろいろ話したけど、要は念には念をってこと！
遥: ひとりで全部を考えたり、気をつけたりするのは難しいから みんなで確認し合えるといいね
愛莉: ええ。なんなら、担当を決めてもいいかもしれないわ
愛莉: みのりは移動手段を調べる係で、 わたしはおいしいお店を探す係とかね！
遥: ひょっとして、自分が食べたいもののお店を ピックアップしようとしてない？
愛莉: あら、それはどうかしら～
みのり: やっぱりそうだー！ 愛莉ちゃん、ずるいよー！
愛莉: あははっ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 桃井愛莉, 小豆沢こはね, 鳳えむ)

[ショッピングモール]

[家電量販店]

愛莉: えっと、リングライトはっと……
愛莉: あ、この辺りね
愛莉: （たくさんの人達に配信を見てもらうには、 こういう機材も整備していかないと）
愛莉: （……へえ、リングライトだけでもかなり種類あるのね。 選び甲斐があるけど、何がどう違うのかしら……）
店員: ——お客さま、リングライトをお探しですか？
愛莉: はい、品ぞろえが良くてすごく驚きました。 でも、どれがどういいのかがわからなくて……
店員: 最近は動画撮影や配信などでかなり需要がありますからね。 ……あら？　お客さま、もしかして……
愛莉: （あ……わたしだって、気づかれちゃったかしら……）
店員: ——いえ、失礼いたしました。 配信でお使いいただけるライトのご案内でよろしいでしょうか？
愛莉: （なるほど……この手の対応に慣れてるみたいね。 ありがたいわ）
愛莉: はい、配信用のライトでお願いします。 持ち運びができて、調光機能も充実してる物とか——
(Black cut)
(Background change)

[スクランブル交差点]

愛莉: （ふふ、あの店員さんのおかげでいい買い物ができたわ）
愛莉: （次の配信の前に、いろいろテストしないとね）
？？？: せんぱ～いっ♪
愛莉: ん？
咲希: やっぱり、あいり先輩だった！ こんにちはー！
愛莉: あら、咲希ちゃんじゃない！ ひょっとして、バンド練習の帰り？
咲希: はい！　先輩はお買い物ですか？
愛莉: ええ、配信で使うリングライトを買いにいってたの
愛莉: ほら、学校の屋上だと太陽の光に頼ることになるけど、 配信日がいいお天気ばっかりとは限らないでしょ？
咲希: なるほど……！ じゃあ、配信がパワーアップしそうですね！
咲希: はるかちゃんも単位制に戻るし、 MORE MORE JUMP！の活動がますます楽しみです！
愛莉: （遥、もう話してたのね……）
愛莉: （遥は根っからのアイドルだし、 もう気持ちも固まってるだろうけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: （みんなは、大丈夫かしら……）
愛莉: ……話を聞いた時、びっくりしたんじゃない？
咲希: そうですね……。 ——でも、アタシ知ってるので！
咲希: はるかちゃんは、もーーーっとたくさんの人に 希望を届けられるアイドルだって♪
咲希: だから、アタシはそんなはるかちゃんを 友達として応援したいんです！
愛莉: 咲希ちゃん……
咲希: あいり先輩のことも、 いっぱいいっぱい応援しますからね！
愛莉: ——ええ！　MORE MORE JUMP！って聞いただけで、 みんなが楽しい気持ちになれちゃうような アイドルグループになっちゃうわよ！
咲希: おおー！　かっこいいー！
咲希: アタシ達も負けてられないですね！
咲希: 事務所に所属して、曲もいっぱいチャンネルに投稿して、 いろんな場所でライブができるようになりたいなあ
愛莉: いいわね！　自信をもってがんばれば、きっとできるわ
咲希: ありがとうございます！
咲希: えへへ……。がんばったらいつか、 音楽番組で共演とかできちゃうかもですね♪
愛莉: ふふ、そうかもしれないわね。 お互い、夢はでっかく持ちましょ！
愛莉: （……そうよね。咲希ちゃんは友達想いで、 やりたいことや夢を大切にする子だもの——）
愛莉: （そんな子が、遥達の友達で本当によかったわ）
愛莉: わたしが言うのは変だけど……。 これからも、遥やみのりをよろしくね
咲希: はい！　ずっとずっとずーっと、友達です♪
(Black cut)
