689_桃井愛莉_R4 魅惑のハッピーペロリ！ (event_102)

Gacha phrase: と～っても、おいしいわ♪

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 東雲絵名, 暁山瑞希)

[carino/carina]

店長: ——はい、おまたせ。 今日限定の打ち上げパーティーセットだよ
瑞希: わあ……！　オムレツとパスタだ！
雫: ふふ、みんなでいただきましょ？ お手拭きをどうぞ
愛莉: スプーンとフォークもここにあるわよ
瑞希: ありがとう、愛莉ちゃん！
瑞希: はあ……お給料もらえる上に こんなにおもてなししてもらえるなんて、いいのかなぁ
愛莉: ふふ、それだけがんばったってことよ
愛莉: ——改めてになるけど、本当にありがとう。 ヘルプを瑞希に頼んでよかったわ
瑞希: えへへ、どういたしまして♪ ボクも声をかけてもらえてよかった！
瑞希: いや～、ここの制服着てみたいっていう話、 愛莉ちゃん達にしておいてよかったなぁ
愛莉: そうね。あの日、その話を聞いてなかったら、 瑞希に連絡してなかったかもしれないわ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[２週間ほど前]

愛莉: ……すごい！　ケーキにパフェ、スフレ！ スイーツメニューがこんなにあるなんて
絵名: いいでしょ、ここ。 ランチも美味しいけど、スイーツが目玉なんだよね
瑞希: ちょっとちょっと、 このお店を見つけたのボクだよ？
絵名: わかってるってば。 でも、行こうってみんなを誘ったのは私でしょ
雫: ふふ、そうね。 誘ってくれてありがとう、絵名ちゃん
愛莉: というか、一度はムリって断ったのに、 急に『やっぱり行けそう！』なんて言ってごめんなさいね
絵名: ううん、気にしないで。 今日入ってた仕事、延期になったんでしょ？
愛莉: ええ。他の出演者さんの都合でね。 おかげで、突然のオフになっちゃったわ
瑞希: あはは、ボク達にとってはラッキーだよ。 もともと予定あけてた日だし
店員: ——いらっしゃいませ。こちらお冷になります。 ご注文お決まりになりましたら、 そちらのボタンでお呼びください
瑞希: はーい♪
絵名: ……店員さんのことずっと見てるけど、どうしたの？
瑞希: えへへ、ここの制服カワイイな～って思ってさ
瑞希: シャツとハーフエプロンっていうよくある格好だけど、 リボンタイがめっちゃカワイくない？
絵名: え？　リボンも結構どこにでもありそうな ストライプ柄じゃなかった？
瑞希: そうなんだけど、ギャザーが入ってたりレースがついてたり、 どれもちょっとずつ違うみたいなんだ！
愛莉: ……あら、本当だわ！ あの店員さんのリボンタイにはレースがついてる
雫: すごいわ、瑞希ちゃん。 よく見てるのね
瑞希: ふっふっふっ、カワイイ服には敏感だからね♪
絵名: だからって、店員さんをじろじろ見るのは どうかと思うけど……
瑞希: もう、人聞き悪い言いかたしないでよ。 純粋に憧れの目で見てるんだから
瑞希: あ、カワイイ制服と言えば、 前にみんなで行ったカフェのもいいよね！
雫: 前に……あ、みのりちゃんがバイトをしているお店かしら
愛莉: 水色っぽい服に、白のエプロンと 青色のタイをしてる制服だったらそうね
瑞希: そう、それ！
瑞希: ああいうカワイイ制服、一度でいいから着てみたいなぁ
絵名: だったら、カフェでバイトすればよかったのに
瑞希: まあね～。でも、服そのものが好きだからさ♪ いろんな服に囲まれて働けるアパレルショップが一番だよ
愛莉: たしかに、好きな物に囲まれて働けるって幸せよね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: ——それで、どうだった？ 憧れの制服を着て働いてみて
瑞希: 制服は文句なしに最高！ 着心地もすっごくいいし！
瑞希: 仕事も楽しかったよ。 途中、うわーってなったところもあるけど、 パフェのトッピングも楽しかったしね
愛莉: そう……、よかった
愛莉: （……でも、予想以上に大変な思いさせちゃったわ。 休憩も、ほとんどとれてなかっただろうし……）
愛莉: （瑞希的には着たい制服が着れて、 臨時収入にもなって一石二鳥だろうけど……）
瑞希: ……？　愛莉ちゃん、どうかした？
愛莉: あ、えっと——
愛莉: ……そうだ！ 今度、よかったらふたりで出かけない？
瑞希: え、ボクと愛莉ちゃんで？
愛莉: ええ。ふたりきりで遊びに行ったこと 全然ないでしょ？　だから、どうかなって思って
瑞希: いいね！　ボクも愛莉ちゃんと一緒に出かけたいな！
瑞希: ボク、だいたい暇してるからいつでも連絡して！ 当日でも全然オッケーだよ。 お昼に連絡もらえれば起きてると思うし
愛莉: ふふ、ありがとう。 じゃあ、気軽に連絡させてもらうわね
瑞希: うん！　楽しみにしてるよ♪
雫: ——あら？　愛莉ちゃん、瑞希ちゃん、このパスタ食べた？ とっても美味しいのよ
愛莉: あ、話すのに夢中になっちゃってたわね
瑞希: だね～。ボク達も食べよっか！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 暁山瑞希)

[愛莉の部屋]

愛莉: ……ふう。 いい感じに企画がまとまったわ！
愛莉: まさかこんなにスムーズにまとまるなんて。 この調子なら、あさってを作業日にする必要なかったかも
愛莉: ……って、雫達もそうとは限らないものね
愛莉: 特に遥は丁寧に作り込んでくるから、 時間がしっかりあったほうがいいだろうし
愛莉: まあどのみち、勉強をしたりリフレッシュしたり、 やれることはいろいろあるし——
愛莉: なんにせよ、あの約束を果たすチャンスね！
(Black cut)
(Background change)

[２日後]

[スクランブル交差点]

愛莉: ——瑞希、ここよ！
瑞希: おっはよー、愛莉ちゃん！ 今日はよろしくねー！
愛莉: ええ、こちらこそ！
愛莉: ふふ、どっかのお寝坊さんと違って、 瑞希はこの時間でも元気ね
瑞希: あはは。楽しみすぎて、７時にはもう起きてたからね！ もし学校ある日だったら、余裕で間に合ってるよ
愛莉: そんなに楽しみにしててくれたなんて嬉しいわ。 じゃあ、思いっきり楽しみましょ！
瑞希: おー！
(Black cut)
(Background change)
瑞希: ——このお店、 こんなにカワイイスニーカー置いてたんだ！？
愛莉: 本当ね。あ……この黒なんてどう？ 差し色でピンクが入っててすてきじゃない？
瑞希: いいね！　あんまりごつくないから、 スカートにも普通に似合いそう！
(Black cut)
愛莉: ん～っ！　このバターシュガークレープ、おいしい！
瑞希: でしょでしょー！ ボクも前に食べて感動しちゃったんだ！
愛莉: たしかに、これは感動ものだわ！
愛莉: はあ……バターと砂糖の甘さが 優しく口いっぱいに広がってくる……！
瑞希: うんうん。口の中がすっごく幸せだよね～
(Black cut)
(Background change)

[ショッピングモール]

愛莉: ——いい買い物がたくさんできたわ！ 瑞希、お店いろいろ教えてくれてありがとう
瑞希: ううん、ボクもコーディネートの相談に乗ってもらえて すっごく助かっちゃった♪
瑞希: 愛莉ちゃん、差し色の使いかたとか コーデのバランスとるのすっごく上手だよね！
愛莉: ふふ。アイドルたるもの、センスは大事だもの。 ファッション雑誌をいろいろ読んで、勉強してるのよ
瑞希: なるほど！　さすがだなあ
瑞希: ていうか、めちゃくちゃお金の使いかた しっかりしてるよね
瑞希: さっき買った服なんて、センター街でも似た感じのあったのに こっちにも似た系列のお店あるからって、ちゃんと確認してさ！
愛莉: どうせ買うなら、しっかり吟味してから買いたいのよね
愛莉: おかげで、向こうのお店のよりも 安くてかわいい服が手に入ったわ
瑞希: 偉い！ ボクだったら、絶対衝動買いしてるよ！
愛莉: あら、それはそれでいいんじゃないかしら。 一目ぼれってことだもの
愛莉: あ……そういえば、ほとんど休憩なしであっちこっち 歩き回っちゃったけど、大丈夫？
瑞希: 全然平気だよ。歩きやすいくつで来たし、 クレープを食べた時にちょっと休んだしね
愛莉: よかった……。 楽しくってつい、いろんなお店を回っちゃったから
瑞希: いや～、ボクもこんなにサクサクいろんなお店を 見てまわるの久しぶりかも。 絵名と来ると、すぐ休憩しようって言うからね
瑞希: まあ、雰囲気のいいカフェとかよく知ってるから、 それはそれで新しい発見になるんだけど
愛莉: ふふ、わたしも雫と買い物に来る時は、 迷子になるんじゃないかって、いつも気が気じゃないけど——
愛莉: 迷い込んだ先で、たまにいいお店を見つけたりするから、 結果オーライって感じ
瑞希: あはは！　一緒にいる人が違うと、 同じ買い物でもこんなに違うんだね
瑞希: ボク、今日愛莉ちゃんと一緒に買い物できて 本当によかった！
愛莉: わたしもよ！
愛莉: ——瑞希、まだ体力残ってるなら 駅の反対側のお店も回らない？
瑞希: 大丈夫だよ！ 時間も全然余裕あるし、行っちゃおーう！
愛莉: よーし、それじゃあ出発よ！
瑞希: おー！
(Black cut)
