730_桃井愛莉_R2 Brand New Style

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: ……あら？
愛莉: おはよう、みのり。 今からストレッチ始めるところ？
みのり: あ、うん……
愛莉: 元気ないわね……。 何かあったの？
みのり: それが……。 ちょっと困ってることがあって……
愛莉: そういうことなら、話聞くわよ？ 雫と遥もまだ来てないし
みのり: いいの？　じゃあ——
みのり: 実は飼育委員の先生から １年生にうさぎのお世話の仕方を教えてあげてほしいって お願いされたんだ
愛莉: ああ…。そういえばそんな話して、教える練習したわね
みのり: うん……。先生、１年生の時からがんばってくれてるから 任せたいって言ってくれて
みのり: だからわたしも『がんばります！』って みんなに相談したり、練習したりしてきたんだけど——
みのり: やっぱり、どんどん緊張してきちゃって……！
愛莉: ……そういえば、中学の頃はどうしてたの？ 飼育委員だったんでしょ？
みのり: そうだよ。でも中学の時は先生が教えてて、 わたしはお手本を見せるくらいだったから……
愛莉: ……なんか、みのりらしくないわね
愛莉: いつもの『当たって砕けろ！』な勢いはどうしたの？
みのり: だ、だって……当たって砕けちゃったらダメでしょ？
みのり: うさぎさん達のお世話は大事なことだし、 それに……
愛莉: ……それに？
みのり: えっと……
みのり: わたし、２年生っていうだけじゃなくて、 MORE MORE JUMP！の花里みのりだから……
愛莉: …………
みのり: その……きっと１年生の子達も、 わたしをアイドルとして見るだろうし
みのり: だったら、やっぱりその…… かっこよく、しっかり教えてあげなくちゃ がっかりさせちゃうかなって
愛莉: みのり……
みのり: あはは……。 わたしなんかがそんな風に考えるのはまだ早いかな
愛莉: 何言ってんのよ。 大事に決まってるでしょ
愛莉: アンタはもう、誰がどう見てもアイドルで、 MORE MORE JUMP！の花里みのりなんだから
みのり: 愛莉ちゃん……
愛莉: まあでも……さすがに難しく考えすぎなんじゃない？
愛莉: たしかにアイドルとしての自覚は持ってたほうがいいけど、 あくまで、ここは学校だもの
愛莉: アイドルじゃなくて、飼育委員の経験者として お世話の仕方を教えてあげればいいと思うわ
みのり: 飼育委員の、経験者として……
愛莉: ええ。いろいろ知ってるんでしょ？ お世話の仕方もそうだし、うさぎと仲良くなる方法とか
愛莉: 飼育委員を初めてやるっていう子もいるかもしれないし、 そういうの知りたがるんじゃない？
みのり: はっ、たしかに！
愛莉: ま、じゃんけんで負けて仕方なく入ったっていう子も 中にはいるかもだけど
みのり: で、でもうさぎさん達、すっごくかわいいんだよ！ だから、絶対好きになってくれると思うんだけど……
みのり: あっ、うさぎさん達を好きになってもらえたら、 飼育委員の仕事も好きになってくれるかも！
愛莉: （ようやく、みのりらしくなってきたわね！）
愛莉: いいじゃない、みのり！ その意気よ！
みのり: うん！
みのり: 愛莉ちゃん、話聞いてくれてありがとう！ わたし、がんばってお世話の仕方教えてみる！
愛莉: ええ
愛莉: 大丈夫、みのりならできるわ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　３年Ｅ組]

クラスメイトA: 桃井さん、日野森さん、おはよう。 ……って、いってももう午後だけど
クラスメイトB: 仕事、終わったの？
愛莉: ええ、午後の授業に間に合いそうだったから ダッシュで来たわ
クラスメイトA: 偉いなあ。私だったら家に帰ってるよ
雫: それにしても、今日は全然人がいないのね
愛莉: お昼を食べに行ってるんじゃない？
クラスメイトB: それもあるけど、今日は午後から仕事の人が結構いるみたい
クラスメイトA: あ、そうそう。それで午後の体育、バレーじゃなくて バドミントンにするみたいなこと先生言ってたよ
愛莉: そうなのね。 教えてくれてありがとう
愛莉: ……昼休み終わるまで少し時間あるわね。 雫、ちょっと勉強しない？
雫: そうね。 じゃあ……午後のために、英語の予習はどう？
愛莉: いいわね、そうしましょ
愛莉: ……なんていうか、変わらないわねえ
愛莉: 仕事して学校に来て、ふたりで勉強してって—— やってることも、ずーっと同じじゃない？
雫: ふふ、そうだね
雫: でも、あんまりいろんなことが変わると 慣れるのが大変だから、私はありがたいな
愛莉: そう……？ わたしはちょっともの足りないわ
愛莉: せっかく最上級生になったっていうのに、 特になんにも変わらないなんて
愛莉: （こんなことなら、雫みたいに何か委員会にでも 入っておけばよかったかしら）
雫: ねえ、愛莉ちゃん。 茶道部には顔を出した？
愛莉: え？　そういえばまだかも……
雫: だったら、一度行ってみたら？ ほら、新入生の体験入部もあるし
愛莉: あ……たしかに、それはいいかも！
愛莉: それで、雫は？ アンタだって、まだ弓道部に顔出してないんじゃない？
雫: うん。私は、今度お仕事がお休みの日に ちょっと顔を出しに行くつもりだよ
愛莉: ふふ。お互い、行くのが楽しみね
愛莉: ——って、英語の勉強するんだったわ
愛莉: ごめんなさいね、わたしから勉強しようって言ったのに
雫: 大丈夫だよ。昼休みはまだあるから
雫: それに、愛莉ちゃんと学校の話をするの楽しいし、 このままおしゃべりでもいいよ？
愛莉: はいはい。わたしが脱線させたのが悪かったわ。 午後の予習をするんでしょ？
雫: はーい……
愛莉: （……ホント、１年の時同じクラスになってから、 全然変わらないわね）
愛莉: （一緒に勉強したり、学校のこと話したり——）
愛莉: （こういうのを、日常って言うんでしょうね）
愛莉: （１年の時と比べて違うことと言えば——）
愛莉: （わたしと雫が同じグループでアイドルやってる ってことくらいかしら）
雫: ……ねえ、愛莉ちゃん。 この熟語わかる？
愛莉: げっ、熟語？
愛莉: 単語はがんばって覚えてるんだけど、 熟語にまでは手が回ってないのよね
雫: 私も……
雫: ねえ、愛莉ちゃん。 今度一緒に英語を勉強する時は、熟語の暗記をしない？
愛莉: そうね、それがいいかも
愛莉: ——けど、ひとまずは午後の予習よね！ ふたりでがんばりましょ！
雫: うん！
(Black cut)
