781_桃井愛莉_R4 スペシャルオフショット！ (event_111)

Gacha phrase: ちゃんときめるわよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[愛莉の部屋]

愛莉: （……よし、宿題はこれで全部ね）
愛莉: （あとは……次の企画会議に向けての資料を整えたら おしまいにしようかしら。この前作ったデータは——）
愛莉: あら、こんな時間にメール？ えっと……
愛莉: あ、番組出演の正式オファーだわ！
愛莉: （単発だけど、テレビ番組だし 決まったらいいなって話してたから、嬉しいわね）
愛莉: スケジュールも添付されてるみたい。 ……うん。ロケの日程は打診の時と変わってなくて——
愛莉: ……あら？　でも、この時間って……
(Black cut)
(Background change)

[翌日]

[宮益坂女子学園　屋上]

みのり: みんな〜！　また新しいロケが決まったね！
みのり: キャンプ特集って、どんなことするんだろ！？
雫: みんなで、テントでお泊まりとかかしら。 想像しただけで、とっても楽しそうだわ
遥: うーん。一緒に送られてきたスケジュールだと 撮影は１日で終わるみたいだし、 お泊まりはないんじゃないかな……
みのり: あ、そっか……
みのり: じゃあじゃあ、デイキャンプってやつかな！？ それも楽しみだよね！
雫: そうね。 でも結構遠いみたいだし、撮影が終わるのも夕方頃だから 移動が少し大変そうだわ
遥: たしかに、そうだね
愛莉: ふっふっふ……
みのり: あ、愛莉ちゃん……？
愛莉: そんなみんなに、ピッタリな提案があるんだけど……
愛莉: ロケに合わせて、みんなでどこかに泊まるっていうのはどう？
みのり: と、泊まる！？
愛莉: ええ。雫も言ってたけど、移動が結構大変でしょ？ それで、昨日スケジュールを見てて気づいたんだけど……
愛莉: 打診の時に、撮影候補日として ３日間あけておいてほしいって言われてたから、 撮影の前後の日もあいてるのよね
愛莉: だから、その日程でどこかに宿泊することもできるの
愛莉: 最近、結構忙しい日が続いてたし リフレッシュも兼ねてと思ったんだけど……どうかしら？
みのり: はいはい！　わたし、お泊まりしたいです！
雫: 私も！ 合宿以外でお泊まりなんて、なんだかわくわくしちゃうわ
遥: そうだね。愛莉の言うとおり、最近忙しかったし ゆっくりできる時間があるのはいいと思うな
愛莉: そうこなくっちゃ！ じゃあ、さっそくみんなで宿を決めましょ！
みのり: どこがいいんだろ？ 旅行サイトで検索したら、いいの出てくるかな？
遥: 撮影もあるから、 ロケの場所からあまり離れすぎないようにしたいね
愛莉: そうね。キャンプ場近くのエリアで検索して、と……。 あ、結構出てくるわね
みのり: ホテルだけじゃなくて、旅館もあるね！ いっぱいあって迷うな〜
みのり: わわ、露天風呂付きの部屋とかもあるよ！ こんなの、１日中部屋から出られなくなっちゃいそう……！
愛莉: ちょっとちょっと。 この旅館選びは、あくまで仕事の延長よ
愛莉: ロケが優先で、リフレッシュはついでなんだからね！
みのり: はっ、そうでした！
雫: あ、ここなんてどうかしら？ ロケの場所からも近いし、お部屋からの眺めも すごくよさそうだわ
愛莉: どれどれ……って、マウンテンビューのスイートルーム！？ こんなの押さえられるわけないでしょ！？
遥: たしかに、景色はすごく綺麗そうだけどね。 最上階だし……
愛莉: まったく……。 遥は何かリクエストとかないの？ 外せない条件とか、行ってみたい場所とか
遥: 私？　うーん、特にここがいいっていうのはないけど…… 旅館のほうが非日常な感じがして、 新鮮な気持ちになるかもとは思ったかな
みのり: たしかに、浴衣で過ごしたり、料理が部屋まで運ばれてきたり…… なんだか特別な感じがするよね！
愛莉: 旅館ね……。ちょっと絞って検索してみるわ。 えーっと……
愛莉: あ、ここなんてどうかしら。 わたし達の探してる条件にも合うし、大きな温泉もあるみたいよ
雫: 本当ね。それに、雰囲気もとってもよさそうだわ。 ……なんだかあたたかい感じがして
みのり: 写真の料理もおいしそうだな〜！ これ、全部出るのかな！？　お腹パンパンになっちゃいそう！
遥: 部屋も広そうだから４人で泊まれそうだね。 いいんじゃないかな
愛莉: じゃあ決まりね！　ここで予約できるか確認してみるわ
遥: ありがとう愛莉。助かるよ
みのり: 旅館にお泊まりかあ……。 あ、お風呂上がりにみんなでアイスを食べたり できちゃうのかな！？
雫: いいわね！ 私は、みんなで旅館の周りをお散歩したいわ。 近くに川があるって書いてあったし
遥: いいね。自然の中を歩くのって、すごく気持ちよさそう。 それに、ちょっと足を延ばせば——
愛莉: （なんだか、仕事以外でこんな風に４人で盛り上がるのって 久しぶりな気がするわね）
愛莉: （最近、すごく忙しかったけど…… こういう時間も大切にしていきたいわ）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[電車の中]

愛莉: （ふう。目的地までは、まだ結構かかりそうね）
愛莉: （——そうだ。 昨日共有したスケジュールに問題ないか、 みんなに聞いてみようかしら）
愛莉: ねえ、みんな——
愛莉: あ……
遥: 愛莉、どうかした？
愛莉: あ、昨日送ったスケジュールを みんなで確認できたらと思ったんだけど……
愛莉: 今はふたりとも無理そうね
遥: ぐっすり眠ってるね
愛莉: 最近は特に忙しかったものね。 わざわざ起こすのもかわいそうだし スケジュールの確認は、宿に着いてからにしましょうか
遥: そうだね
遥: ……でも、こんなに綺麗な景色を見ないで寝てるなんて ちょっと損しちゃってるかもな
愛莉: ……あ、本当だわ！ 一面に緑が広がってて……すごくきれい……！
愛莉: これはSNS用に写真撮っとかないと！
愛莉: （ん〜。画面いっぱいに景色を映すか、 移動中ってわかるように窓枠まで入れるか、悩むわね……）
愛莉: （あ、窓に映ってるわたし達を入れるって手も——）
遥: ——愛莉、こっち向いて
愛莉: え？
愛莉: ——あ、ちょっと！　急に撮るなんて聞いてないわよ！？
遥: ふふ、SNSにあげるなら、 自然体のほうが喜ばれそうじゃない？
愛莉: そりゃそうだけど…… 事務所チェックはとおしてちょうだい？ アイドルは自然体でもアイドルじゃなくちゃいけないんだから！
遥: 事務所チェックって……
愛莉: とにかく、今の写真はボツね。 次はちゃんときめて撮るわよ。ほら、遥も！
遥: はいはい。じゃあ撮るよ
愛莉: うん、いい感じじゃない！ これでアップしましょ
遥: さっきのもアップするなら、一緒に送るよ？
愛莉: だから、あれはボツって言ってるでしょ！
愛莉: あ……、また仕事のメールが来たみたいね。 そういえば、何件か返さなきゃいけないメールがあるんだったわ
遥: 私も手伝おうか？
愛莉: ありがと。でも、今はとりあえず 急ぎの分を返すだけだから、大丈夫よ
愛莉: （……とはいえ、最近じゃ 自分達でさばくのも大変な量になってきたわね）
愛莉: （こうやって、たくさんオファーをもらえるのはありがたいけど スケジュールの調整も、結構みんなの負担になってるし……）
愛莉: （そういう意味でも、やっぱりマネージャーは必要だわ）
(Black cut)
愛莉: （——よし。これで返さなきゃいけないメールは 全部返せたわ）
遥: 愛莉、終わったの？
愛莉: ええ、とりあえずね。 遥は本を読んでいたの？
遥: うん。ファンの子におすすめしてもらった小説なんだ。 今度の配信で感想を言えたらと思って
愛莉: へえ、小説ね……
遥: もう少しで読み終わるけど、終わったら貸そうか？ 内容も結構面白いよ
愛莉: 興味はあるけど、今はいいわ。 電車で長い時間読んでると、酔っちゃいそうだしね
愛莉: っていうか、遥は酔わないの？ なかなか集中してたみたいだけど
遥: 言われてみれば、あんまり乗り物で酔ったことないかも。 ASRUNの時も、移動中に台本を見たりしてたし……
遥: あ、ロケバスでファンレターを読んでたこともあったな。 次の現場に行くまでに、やる気も出るから
愛莉: へえ……三半規管が強いタイプなのかもしれないわね
愛莉: （でもそうやって、移動中とか隙間の時間にも ファンのことを想ってるのは、本当に遥らしいわね）
愛莉: ——遥
遥: ん？
愛莉: 今回のロケも、負けないわよ！
遥: 望むところだよ。 ……いいロケにしようね
(Black cut)
