876_桃井愛莉_R3 気配りは笑顔とともに (event_122)

Gacha phrase: よかったら食べてね！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[宮益坂女子学園　屋上]

愛莉: んーっ！　今日は本当にいい天気ね
雫: ええ。ダンスの練習をしたら、とっても気持ちよさそうだわ
愛莉: まあね。でもその前にやることやらないと
遥: このあいだの収録の振り返り、だよね
愛莉: そう！　忘れる前にちゃんとやらないと
愛莉: ——って言っても、まだほんの３日前だけど
みのり: いろいろあったよね。 代役で呼んでもらったのもそうだけど、 収録中に録画ミスが起きちゃって——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
有村: はあ、機材トラブルか……。 しかも40分ともなると、厳しいことになったなあ
みのり: テレビ局の収録でも、こういうことってあるんだね……
愛莉: ええ。わたしも実際に遭遇したのは初めてだわ。 たまに起きるって聞いたことはあるけど……
遥: 録画ミスって、単純なミスにしては影響が大きいから カメラマンにとっては夢に出てくるくらい 怖いことだって言われてるらしいよ
(White cut)
ユイカ: うっ、演技で初見っぽい反応しなくちゃいけないってことか……。 大丈夫かな……
(White cut)
MYU: 私の企画で使ったお土産、 肝心の中身が、もうほとんどないんです。 さっき、みんなで食べてしまったので
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: ……ホント、あの時はどうなるかと思ったわ
遥: でも、なんとか無事に終われてよかった。 みのりが代わりの企画を思いついてくれたおかげだね
雫: プロデューサーさんやスタッフさん達も、 みんなみのりちゃんに感謝してたわ
みのり: えへへ……
愛莉: ……実はわたしね。 あの時ほんのちょっとだけ、みのりのことが心配だったの
みのり: え、わたし？
愛莉: ほら、休憩明けたあとすごくがんばってたじゃない。 そのおかげで、いい感じの雰囲気で収録も進んでたし
愛莉: だから、撮れてなかったってわかって、 みのりが落ち込んじゃうんじゃないかって……
愛莉: もしそうなっちゃったら全力で励まそうって思ったけど、 全然そんな心配いらなかったわね
みのり: 愛莉ちゃん……！ わたしのこと、そんなに心配して……！
愛莉: ほんのちょっとだけよ？ じりじり寄ってこないでちょうだい
遥: 私も、あの時のこと気になってたんだ。 みのり、前半の収録より お客さんを意識して動いてるっていう感じだったし
雫: もしかして、休憩中に何かあったの？
みのり: あ、実は——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
観覧席のお客さんＡ: 元々『LiLia』がゲストだったから、 それ楽しみに観覧申し込んだんだけど
観覧席のお客さんＢ: あー、今LiLiaって海外にいるんだって。 で、向こうの飛行機が天候不良で飛べなくなったから 帰ってこれないらしいよ
(White cut)
観覧席のお客さんＢ: やっぱり、LiLiaが見たい気持ちはあるよね
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
みのり: ……わたし達じゃLiLiaの代わりにはなれないし、 期待にも応えられないかもしれないけど——
みのり: それでも『楽しかった』とか『元気になった』って 思ってもらえたらなって！
雫: そうだったのね……
愛莉: みのり——
みのり: えへへ、なあに？
愛莉: ——そういうことなら、ひとりでがんばらないで わたし達を巻き込みなさいよ！　もう！
みのり: いひゃいっ！
みのり: 愛莉ちゃん、痛いよぉ！ 今絶対、褒めてくれるんだと思ったのにぃ！
愛莉: さっき褒めてあげたでしょ
愛莉: まったく、やたら張りきってると思ったら そういうことだったなんて
遥: でも愛莉、みのりを怒るのは違うでしょ
愛莉: わかってるわよ。 けど、報・連・相がなってないじゃないの！
みのり: だ、だって、休憩が終わるギリギリだったから 言う暇なくって……！
みのり: あ、そういえば……
愛莉: ……アンタ、まさかまだ報告してないことが あるんじゃないでしょうね？
みのり: う……あ、あります……。 実は——
愛莉: あのスタジオに大家さんがいたの！？
みのり: う、うん。最初に会った時と同じで、 収録の観覧に来てたんだって
雫: ふふ、本当にテレビが好きなのね
遥: そうみたいだね……
みのり: えっと、それでたまたま大家さんもお客さん達の話を 聞いてたみたいで、わたしを心配してくれて……
みのり: 大家さんといろいろ話してたら、 やらなくちゃいけないことが整理できて、 元気にがんばれた——というわけでして……
愛莉: ……さすがに、もう話しそびれてることないわよね？
みのり: はい！　もう絶対ないです！
愛莉: ならよし！
雫: ……もしかして、お客さんのために 頑張ろうとしているみのりちゃんを見て、 私達に興味を持ってくれたのかしら？
遥: ふふ、そうかもしれないね
みのり: え？　ひょっとしてわたし、お手柄だった！？
愛莉: かもしれないって話よ
愛莉: （——入居の条件は『夢を叶えられる人』か）
愛莉: （たしかに、これ以上ないってくらいピッタリかもね）
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

愛莉: こんにちはー！
おばあさん: 皆さん、いらっしゃい。 わざわざお掃除に来てくれてありがとう
おばあさん: 時間があれば、いつもどおり業者の人に頼むんだけど……
みのり: いえ、早く入居させてほしいってお願いしたのは わたし達なので！
みのり: それにわたし、飼育委員やってるのでお掃除得意です！
雫: あ、それなら私も元美化委員として 頑張ってお掃除します
愛莉: 美化委員はともかく、飼育委員は掃除関係あるの？
みのり: あるよ！　うさぎさん達を怖がらせないように テキパキさささってお掃除しなくちゃいけないし！
遥: そういえば、前にこはねや日野森さんが話してたな
遥: 掃除をする時のみのりは、 テキパキしててかっこいいって
愛莉: へえ、それじゃあ頼りにさせてもらおうかしら
みのり: よーし！　それじゃあお掃除、がんばろー！
愛莉・遥・雫: 『おー！』
(Black cut)
みのり: 雫ちゃん、はたきを使って高いところのほこりを 落としてもらえるかな？
雫: ええ、任せて
愛莉: 一応マスクしてやったほうがいいわよ。 ほこりを吸っちゃうかもしれないし
愛莉: ほら、これ使って
雫: ありがとう、愛莉ちゃん。 使わせてもらうね
(Black cut)
遥: 愛莉、網戸の掃除をしたいんだけど 愛莉が持ってきてくれたフロアワイパー使ってもいい？
愛莉: いいわよ。掃除の仕方はわかる？
遥: え？　普通に拭こうと思ってたんだけど、違うの？
愛莉: 網戸って、格子状になってるでしょ。 きれいにするコツがあるのよ
愛莉: みのり、雫。ここはお願いね！ わたし、遥のところに行ってくる
みのり・雫: 『はーい！』
(Black cut)
愛莉: ——さて、今度はキッチンね！ まずは、一番大変そうな換気扇からいこうかしら
みのり: 愛莉ちゃん、換気扇の下に敷くものいるよね！ 新聞紙をどうぞ！
愛莉: あら、わかってるじゃない、みのり！
愛莉: 遥と雫はお湯を用意しておいてくれる？
遥: わかった
(Black cut)
みのり: わ……！　きれいになったね！
雫: ええ、本当に！　床も窓もピカピカだわ
愛莉: これで気持ちよく入居できるわね！
遥: うん
遥: 掃除中のみのりと愛莉、すごく頼もしかったな
雫: そうね。何をどうすればいいか、 全部わかってるっていう感じだったものね
みのり: えへへ。掃除の段取りは、飼育委員で鍛えましたので！
愛莉: たしかに、動きに迷いがほとんどなかったわね。 あれは『さすが飼育委員』って言わざるを得ないわ
みのり: やったー！
みのり: でも、愛莉ちゃんのほうがすごかったよ！ エアコンや換気扇の掃除の仕方まで全部知ってたし！
遥: たしかに……。換気扇のフィルターやファンも あっという間に取り外してたよね
愛莉: お父さんに教えてもらった……というか、教えられたの
愛莉: 知ってると思うけど、うちのお父さん もともと家事全般が大好きで……
愛莉: 料理とか掃除とか、 ちょっとしたライフハックを身に付けるたびに わたし達に教えたがるのよね
遥: なるほど
おばあさん: ——皆さん、お掃除は順調？
おばあさん: あらあら……！　隅から隅までぴかぴかね
みのり: はい！　ちょうど今、終わったところなんです！
おばあさん: こんなに綺麗にしてもらえるなんて。 本当にお疲れさま
愛莉: いえ、自分達が使うことになる部屋ですから当然です
おばあさん: ふふ。皆さんなら、ここを大切に使ってくれそうね
おばあさん: そうだ、よければお茶にしましょ？ 綺麗になったお部屋で飲むお茶は、きっと美味しいわよ
みのり: わ、いいんですか！？
愛莉: ありがとうございます。 ぜひ、いただきます！
(Black cut)
