968_桃井愛莉_R4 シャイン・オン・ミー (event_138)

Gacha phrase: この瞬間を、特別な思い出にしましょ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桃井愛莉)

[朝]

[住宅街]

愛莉: ……はあ。 まさか、アラームの１時間も前に 目がさめるなんてね
愛莉: （昨日、ドルラバに出演できるって話を聞いてから、 なんだかそわそわしちゃってるみたい）
愛莉: （ま、憧れのステージに立てるんだし、 いつも以上に気合いが入っちゃうのは仕方ないわよね）
愛莉: （結果的に家も早く出れて、 朝から自主練できそうだし——）
愛莉: ……よし。今日もがんばりましょ！
(Black cut)
(Background change)

[モアモアハウス　練習部屋]

愛莉: さて、今日はどこから始めようかしら。 とりあえずストレッチして、振りの確認して……って
みのり: ここでクルッてして……ポーズ！ ……んー、やっぱりまだちょっと違うかな……
愛莉: み、みのり！？
みのり: わっ！　あ……愛莉ちゃん！？
みのり: どど、どうしてこんな時間に！？ いつもより来るの早くない！？
愛莉: それはこっちの台詞よ！ アンタこそ、どうしてこんな早くに来てるわけ？
みのり: え、えーっと、わたしは、その……
みのり: あのドルラバのステージに わたしも立てるんだ！って思ったら、 いてもたってもいられなくなっちゃったといいますか……
みのり: ちょっとでも練習したくて、 ついつい早く来ちゃったんだ
愛莉: ふふっ。なら、みのりもわたしと同じってことね！
みのり: え？　愛莉ちゃんも？
愛莉: ええ！　あのドルラバに出られるんだもの！ そりゃ気合いも入っちゃうわ！
みのり: だ……だよねだよね！
みのり: 実は昨日、楽しみすぎて 帰ってすぐ、一昨年のドルラバのブルーレイ見返しちゃったんだ！
愛莉: 一昨年の……？ いいチョイスじゃない！　その回よかったわよね～！
みのり: そうそう！ 特に『VUz』のパフォーマンスがよかったよね！
愛莉: あの日の『VUz』のダンスは本当にすごかったわね……
愛莉: いつもよりファンサを多めに取り入れた振りつけで、 新しい一面を見せてくれて……！　あれは燃えたわ！
みのり: わかるわかる！ あの日だけの特別！って感じでびっくりしたなあ……！
愛莉: …………あのステージに わたし達が立てるなんて、なんだか夢みたいね
みのり: うん……！
みのり: 特に愛莉ちゃんは、 QTの頃からの憧れだって言ってたし、嬉しいよね
愛莉: ええ。いつか絶対、 自分もあのステージに立つんだ！って思ってたわ
愛莉: ……同じ事務所の子達の出演が決まった時なんかは、 特にね
みのり: 同じ事務所の……？
愛莉: ——わたしがソロでテレビに出るように なったぐらいの頃だったかしら——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: （——ふう。レッスンも終わったし、 あとは明日の収録のことをマネージャーに……）
後輩アイドル達: ……あ！　愛莉先輩！ お疲れ様です！
愛莉: お疲れ様。 なんだか賑やかだけど、どうしたの？
後輩アイドル達: 聞いてください！ 実は……私達、アイドルラバーズからオファーがきたんです！
愛莉: え……！　アイドルラバーズから！？
後輩アイドル達: はい！ それでみんなで盛り上がっちゃって
愛莉: そうだったのね……！ あのドルラバに出られるなんて、すごいじゃない！
愛莉: みんないつも、遅くまで練習頑張ってたものね……。 本当におめでとう！　みんなのステージ、楽しみにしてるわ！
後輩アイドル達: ありがとうございます！　がんばります！
後輩アイドル達: ……あ、それじゃあ私達、 打ち合わせがあるので失礼します！
愛莉: ええ、またね！
愛莉: （アイドルラバーズ、か……）
愛莉: （すごいわね。あのステージに出るなんて……）
愛莉: （今の——まだQTの名前が知られてない状態じゃ、 オファーは来ない。 それはわかってる。でも——）
愛莉: （いつか、あんな大きなステージで歌って、踊ってみたい）
愛莉: （あのキラキラした大きな場所で、 アイドルとしてチャンスをつかんでみたい）
愛莉: （……いつか絶対に、やってやるんだから！）
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: 結局、QTでドルラバに出演することは叶わなかったけどね
愛莉: でも……だからこそ、MORE MORE JUMP！として 活動を認めてもらえて、 わたし達にオファーが来たことが、本当に嬉しいのよ
みのり: 愛莉ちゃん……
愛莉: もちろんここがゴールじゃないけど……憧れのステージだもの。 全力で頑張りたいわよね！
みのり: うん！　そうだね！
愛莉: ——この嬉しさも、全部ぶつけて……
愛莉: ドルラバにふさわしい、 最高のステージにしてやろうじゃない！
みのり: うんっ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[スクランブル交差点]

愛莉: みんな、今日はお疲れさま！ ……さすがに、本番のあとは全員ヘトヘトって感じね
雫: ええ。 今日はもう、ぐっすり寝られそうだわ
みのり: でもでも、ドルラバ楽しかったなあ……！ ステージが揺れちゃうくらい、みんなの歓声がすごくて……！
遥: SNSでも、私達のステージが話題になってるみたいだね。 すごい盛り上がりだったって
雫: あら、そうなの？
遥: うん。ほら、見て。 私達のステージへの感想がこんなにたくさん
愛莉: ふふ、わたし達のステージのことも、 ReLightのみんなとのコラボステージのことも、 たくさん書いてくれてるわね！
みのり: ——あ、見て見て！ この人、愛莉ちゃんのことすごくほめてるよ！
みのり: 『笑顔にドキッとした！』とか 『ファンになっちゃった！』とか！
愛莉: ……！ ふふ、やっぱりそう言ってもらえると嬉しいわね！
遥: 他には……あ、 『MORE MORE JUMP！のステージで声かれた』って 言ってくれてる人もいるね
雫: たしかに、今日はみんな 思いっきり声を上げてくれてたわね
雫: 客席も、ステージも、 みんなひとつになっていく感じがして——
愛莉: 本当に——いいライブだったわ
愛莉: （今日のことはきっと、死ぬまで忘れられないでしょうね）
愛莉: （なんなら……夢に見ちゃうかもしれないわ！）
(Black cut)
(Background change)

[翌日　昼休み]

[宮益坂女子学園　３年Ｅ組]

愛莉: すう……すう……
雫: ただいま、愛莉ちゃん。 ちょっとお手洗いがこんでいて——
雫: ……あら？ 珍しいわね。愛莉ちゃんがお昼寝してるわ
雫: もうすぐお昼休みが終わっちゃうから、 起こしたほうがいいんでしょうけど……
愛莉: ……ふ……。 ……ふふっ……
雫: ……なんだかとっても、いい夢を見ていそうね
愛莉: んー……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: ふふ……みんな……
愛莉: 大好きよー……
雫: （愛莉ちゃん、もしかして……）
雫: ——愛莉ちゃーん
愛莉: はっ！　え……わ、わたし寝てた！？
雫: おはよう、愛莉ちゃん。 もうすぐ次の授業だよ
雫: すごく嬉しそうな顔で寝てたけど…… 何か、いい夢でも見てた？
愛莉: え……そんな顔してた？
雫: うん。笑って『大好き』って言ってたから、 とってもいい夢を見てたんだろうなあって
愛莉: あー……まあ、いい夢は見てたわね
愛莉: 昨日の——ドルラバのステージが、夢に出てきたのよ
雫: ——やっぱり、そうだったのね
愛莉: 昨日、夢に出そうって思ったけど、 まさか本当に夢に出るとは思わなかったわ
雫: ふふ、仕方ないよ。 昨日は本当に、最高のライブだったんだもの
雫: 実はね、私も今日、ライブの夢を見たの
愛莉: え？
雫: ……私、昨日のことがすごく嬉しかったんだ
雫: 愛莉ちゃんがスーパーアイドルになりたいって、 頑張って練習してるところをずっと見てたから
雫: そんな愛莉ちゃんの努力が実って…… ステージでキラキラ輝く愛莉ちゃんを見られたことも
雫: そんな愛莉ちゃんの隣に立っていられたことも…… 本当に、本当に嬉しかったの
愛莉: 雫……
愛莉: ……まったく、なんでアンタがわたしより嬉しそうなのよ
愛莉: でも——ありがとね、雫
愛莉: ——とはいえ、ずっと浮かれてるわけにはいかないわ！
雫: え？
愛莉: たしかに、憧れだったドルラバのステージには立てたわ。 でも、わたし達の夢はもっと先にあるのよ？
愛莉: なら——いつまでも、浸ってるわけにはいかないわ！
雫: ……うん！　そうだね！
愛莉: （ドルラバの先——武闘館、そしてドームライブに近づくために。 わたしが、理想のアイドルに近づくために——）
愛莉: ——これからも、もっともっと頑張っていかなくちゃね！
(Black cut)
