1007_桃井愛莉_R4 勇気を運ぶ歌 (event_144)

Gacha phrase: 大丈夫！勇気を出して

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 桃井愛莉)

[昼休み]

[宮益坂女子学園　中庭]

愛莉: みんな、急に声をかけたのに集まってくれてありがとう
咲希: えへへ。あいり先輩とお昼食べられるなら いつだって喜んで来ちゃいます♪
穂波: 本当は、一歌ちゃんも来られれば 良かったんですけど
愛莉: 放送委員だもの、仕方ないわ
愛莉: さて、お昼を食べながら、 みんなに来てもらった理由を話そうかしら
(Black cut)
愛莉: ——っていうわけで、草薙さんがシブ学祭の 実行委員企画ステージのリーダーをすることになったみたい
愛莉: ステージの内容はミュージカルなんだけど、 とにかく人手が必要だから、協力してくれる人を探してるの
志歩: なるほど、その話だったんですね
愛莉: え？
咲希: 実はミュージカルの話、 ちょっとだけいっちゃんから聞いてるんです！
志歩: 一歌も草薙さんから『よかったら協力してほしい』 って、連絡をもらったみたいで
穂波: いろんな学校の人と協力して文化祭やるなんて きっと楽しいし、やってみたいねって４人でも話していたんです
愛莉: そうだったのね！
愛莉: みんなが協力してくれるなら、 草薙さんも心強いんじゃないかしら
愛莉: あ……でも、Leo/needはデビュー曲もヒットして 今が忙しい時期なんじゃないの？
穂波: そうですね、やらないといけないことは たくさんあります
穂波: でも、事務所に相談したら、 学校行事の一環として参加しても大丈夫って 言ってもらえて
咲希: なので、シブ学祭の準備期間は 全力で学生しちゃおうって思ってます♪
愛莉: ふふっ、それはいいわね！
愛莉: （学生生活を大事にしてくれるなんて、いい事務所じゃない）
愛莉: じゃあ、みんなミュージカルに 協力してくれるってことでいいかしら？
咲希・志歩: 『はーい♪』 『はい』
穂波: 一歌ちゃんも一緒に、４人で協力させていただきます
愛莉: ありがとう、みんな！
志歩: ……そういえば、この話 お姉ちゃんは知ってるんですか？
志歩: 昨日、晩ご飯を食べた時シブ学祭の話は出たんですけど、 ミュージカルの話は聞かなかったので
愛莉: 実は、ここに雫も呼んでたんだけど、 あの子もちょうど委員会があったみたいなの
愛莉: だから、このあと話すつもりよ
愛莉: まあ、スケジュールはあいてるから、 本人にその気があれば参加するんじゃないかしら
志歩: そうですか
咲希: しほちゃん、しずく先輩と一緒のチームにしてもらったら？
志歩: は？　なんでそうなるの？
咲希: だって、一緒にやりたいから 『知ってますか？』って聞いたんじゃないの～？
志歩: 違うから。あとで『誰も教えてくれなかった』って いじけられるのが面倒くさかっただけ
穂波: ふふ
穂波: あ、じゃあもしかして、 花里さんや桐谷さんも……
愛莉: 声はかけるつもりよ
愛莉: ただ、あのふたりは準備期間中に ちょうど仕事が入ってるのよ
愛莉: （残念だけど、かなり前から準備してきた仕事だから、 こっちの都合でズラすわけにいかないしね）
穂波: そうなんですね……
咲希: 一緒に文化祭やれる！って思ったのに～
愛莉: でも、今回のシブ学祭の醍醐味は、 他の学校の人達と一緒に文化祭ができるっていうところよ
愛莉: 草薙さんが参加してるってことは、 神高の人達も参加するってことだし みんなの知り合いもたくさんいるんじゃない？
咲希: あっ、そういえばお兄ちゃんも シブ学祭の話してたっけ！
咲希: とーやくんも何かやったりするのかな？
志歩: 白石さんも、こういうイベント事好きそうだし こはねも一緒に、チームで参加したりするかもね
穂波: 瑞希さんや絵名さんも参加するんでしょうか？
愛莉: 絵名は……知り合いから誘われたら参加するかもね
愛莉: 瑞希はノリよさそうだし、それこそ仲がいい彰人くん達と 一緒に何かするんじゃないかしら？
咲希: おー！　もしそうなったら、 みんなでミュージカル作れるかもですね！
愛莉: ええ！　それに準備期間中に 新しい友達だって作れるかもしれないわ
愛莉: せっかくの機会なんだし、みんなで楽しみながら リーダーをがんばる草薙さんのサポートをしましょ
志歩・穂波・咲希: 『はい！』
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 星乃一歌, 桃井愛莉, 日野森雫, 白石杏, 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 暁山瑞希)

[レッスン室]

愛莉: 『♪————————っ』
杏: 『♪————～～～～～！』
寧々: 『わ……すごい……！』
寧々: 『ふたりとも全然違うタイプの歌なのに、 まっすぐで、力強くて、揺さぶられるみたい……！』
寧々: 『音楽って、こんなに自由で、楽しいんだ……！』
一歌: 『——ねえ、私達も歌わない？』
一歌: 『この前教えた歌、ルルと一緒に歌いたいな』
寧々: 『……うんっ！』
寧々・一歌: 『♪——————！』
(Black cut)
えむ: すごいすごーい！　歌ってるのとっても楽しそうで、 あたしも一緒に歌い出しちゃうところだったよ♪
役者チームの生徒達: うん！　草薙さんが言ってた 『歌にも演技を取り入れる』っていうのを感じたかも！
杏: ほんと！？
愛莉: 草薙さん的にはどうだったかしら？
寧々: はい、歌にしっかり役としての想いがこもっていて すごくよくなっていってると思います！
一歌: よかった……！
愛莉: 練習の成果が、しっかり出てるってことね！
杏: はい！　じゃあ、感覚を忘れないうちに、 もう１回いきますか？
愛莉: そうしたいところだけど、 たしかこの後って——
？？？: ……おーい。誰か、開けて～
愛莉: あ、ちょうど来たみたいね！ ——今、開けるわ！
瑞希: 開けてくれてありがとう！ ボク達みんな、両手ふさがっちゃっててさ
愛莉: いらっしゃい、衣装重かったんじゃない？ そこ、置いてもらって大丈夫よ
雫: ありがとう、愛莉ちゃん。 みんなも、置かせてもらいましょ
衣装チームの生徒達: 『はーい！』
衣装チームの生徒達: ……す、すごい！　本当に愛莉ちゃんがいる！
衣装チームの生徒達: うん！　雫ちゃんと一緒に衣装作れただけでも嬉しいのに、 愛莉ちゃんに着てもらえるなんて！
衣装チームの生徒達: 一生の思い出だよね！
瑞希: 愛莉ちゃん、モテモテですなあ
愛莉: でしょ？　伊達にアイドルしてないわよ
瑞希: あはは！　実はボクも みんなに衣装着てもらえるの楽しみにしてたんだ♪
杏: だったら、もったいぶってないで早く着せてよ
瑞希: 順番にね！　丈とか軽い手直しも一緒にするからさ
衣装チームの生徒達: 草薙さん、始めてもいいかな？
寧々: うん、お願いします
衣装チームの生徒達: ——では、役名でお呼びするので、 呼ばれた方はこちらにお願いします
衣装チームの生徒達: まず、執事さん達、それから教育係さんお願いします！
司: む、オレも呼ばれたな
類: 演出担当として、僕も一緒に行こうかな
杏: ……順番かあ。 待ってる間、ちょっと暇になっちゃいそうだな
愛莉: たしかに、ちょっと時間がもったいないわね……
愛莉: そうだ！　待ってる間、自分達の衣装を見せてもらって こだわりとかを聞くのはどうかしら？
愛莉: ステージで輝くためにも、 衣装がどんな想いで作られたかとか、 どんな特徴があるかを知るのって大事だと思うの
愛莉: ——って、これはわたしがアイドルとして 逆にこだわりすぎているところかもしれないけれど
えむ: そんなことないです！ ショーでも、す～っごく大事なことだと思います！
寧々: わたしも、そう思います
寧々: えっと……みんな演技の練習をしていく中で、 役のイメージをいろいろ膨らませてますよね
寧々: 衣装を着ると、そのイメージが鮮明になるんですけど、 衣装のこだわりを知っておけば、 もっとはっきりすると思うんです
瑞希: ということは——
瑞希: ボク達のこだわりを たくさん語っちゃっていいってこと！？
愛莉: ふふっ、ノリノリな子もいるみたいだし、 ぜひお願いしたいわ！
瑞希: やったっ！　えっと、まず衣装を出して～♪
杏: 瑞希、瑞希！　ついでに私が着る衣装も見せてよ！
瑞希: はいは～い♪
雫: じゃあ私も、頑張った刺繍の話をしちゃおうかしら
一歌: あ、それすごく聞きたいです！
役者チームの生徒達: 『お、お願いします……！』 『お願いしまーす！』
愛莉: じゃあ、衣装合わせ待ちの人達は 衣装チームの邪魔にならない程度に、こだわりを聞きましょ！
みんな: 『はい！』 『はーい♪』
(Black cut)
