1049_桃井愛莉_R2 ひとりのファンとして (event_151)

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音レン, MEIKO)

[ステージのセカイ]

みのり: ——よしっ！　今度は最後まで間違えなかったよ！
レン (MMJ): うん、いい感じだね！
遥: 結構難しいダンスだったけど、 レンくんのおかげでコツを掴めたよ。ありがとう
レン (MMJ): ふたりの力になれたのなら、よかったよ。 ——あれ？
レン (MMJ): ——愛莉ちゃん！　いらっしゃい
MEIKO (MMJ): 雫ちゃんの様子を見に行っていたのよね。 ……どうだった？
愛莉: そうね、真剣にがんばってたわよ
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
愛莉: ……今日も、かなり集中してたわ。 見てるだけで、肌がピリピリしてきて——
愛莉: ……あの空気、やっぱりちょっと懐かしいわね
レン (MMJ): 懐かしい？
愛莉: ええ……わたしの研究生時代を思い出したわ
みのり: 研究生って……愛莉ちゃんがQTとしてデビューする前の？
愛莉: そうよ。あの頃は、周りの子達に負けないように、 わたしも毎日がむしゃらに練習してたわ
愛莉: 研究生は一緒に努力する仲間であると同時に、 デビューの枠を争うライバルだったから
遥: デビューの枠が決まっている以上、 全員そろって表舞台に立てるわけじゃないもんね
愛莉: ええ。だから少しでも誰かの目にとまれるように、 『この中で一番輝いてやる』って、必死に自分を磨いてたわ
愛莉: ……改めて、本当に厳しい世界よね
レン (MMJ): ……そんな中デビューを掴み取って 活躍してきたって考えると、本当にすごいな
愛莉: まあ、わたしの場合は運も大きかったと思うけどね
愛莉: でも……それはあくまで、研究生時代のわたしの話
愛莉: 今の雫は……あの頃のわたしとは比べものにならない くらいの気迫で練習に打ち込んでたわ
愛莉: それこそ、チアデのセンターとしてグループを背負ってた頃の…… いいえ、それ以上の輝きを放ってて——
愛莉: 震えるくらい、かっこよかった
MEIKO (MMJ): 愛莉ちゃん……
愛莉: だから——
愛莉: 雫ならきっとやってくれるって、わたしは信じてるわ
愛莉: 今のあの子を見たら、 制作会社の人達も度肝を抜かれるんじゃないかしら？
愛莉: えっ……何？
MEIKO (MMJ): ふふっ、なんでもないわ。ただ……
MEIKO (MMJ): こんな風に想ってくれているファンがいて、 雫ちゃんは嬉しいだろうなって思ったのよ
レン (MMJ): そうだね。僕もアイドル冥利に尽きるって思うな
愛莉: えっ？　雫のファンって……
愛莉: 別にわたしは、そういうつもりで言ったんじゃ……！
みのり: でも、雫ちゃんのことを話してる愛莉ちゃん、 目がキラキラしてたよ！
遥: うん。さっきの雫にそのまま伝えたら、 すごく喜びそう
愛莉: ちょっと、絶対言わないでよ！？
愛莉: と、とにかく、こっちも早く練習始めましょ！ レンとメイコにもつきあってもらうからね
MEIKO (MMJ): ふふっ、はーい！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 日野森雫, 鏡音リン, MEIKO)

[ステージのセカイ]

愛莉: （えっと、リンは……）
愛莉: （いたいた。 ふたりで練習する約束だったけど、雫とメイコも一緒みたいね）
雫: あっ——愛莉ちゃん！
愛莉: え……なによ、そんな嬉しそうにして
雫: ふふっ。なんでもないわ♪
愛莉: いや、なんでもないって顔じゃないでしょ？
MEIKO (MMJ): えっと、実は……
MEIKO (MMJ): この前、愛莉ちゃんが練習してる 雫ちゃんの様子を話してくれたでしょ？
MEIKO (MMJ): その時のことをリンに話してたら、 雫ちゃんにも聞かれちゃって……
愛莉: なっ……！
雫: ごめんなさい、ふたりの会話を盗み聞きするつもりは なかったんだけど……
リン (MMJ): 大丈夫だよ！ だって愛莉ちゃんが雫ちゃんをたくさん褒めてたって ことしか話してないし！
愛莉: それが問題なんだけど！？
雫: でも、愛莉ちゃんが『私ならやれる』って信じてくれてたって 聞いて、とっても嬉しかったわ
愛莉: ……それは、みんな同じでしょ。 アンタががんばってたのは誰の目にも明らかだったし……
雫: 愛莉ちゃんがそんな風に思ってくれてたなんて……。 私、本当に嬉しいわ！
愛莉: ちょっと、おおげさよ。 わたしは思ったことを言っただけ
雫: それに、こうも言ってくれてたのよね？ 『震えるほどかっこよかった』——って
愛莉: ちょっ……！　メイコ、どこまで話したのよー！
MEIKO (MMJ): ごめんなさい！ でも、すっご～くキラキラした目で聞かれちゃって……！
MEIKO (MMJ): あのまなざしには勝てないって、愛莉ちゃんならわかるでしょ？
愛莉: うっ……まあ、わからなくはないけど……
リン (MMJ): えへへ♪　愛莉ちゃんに褒めてもらえると、 それだけで嬉しくなっちゃうよね
雫: ええ！
雫: あ……そういえば
雫: 愛莉ちゃんがおにぎりを差し入れしてくれた時も、 とっても嬉しい言葉をもらったのよ
リン (MMJ): えっ！　なになにー？
愛莉: ちょ、雫！？
愛莉: もういいでしょ！　それはアンタの胸にしまっておきなさい！
雫: え……でも、あの時の愛莉ちゃん、 とってもかっこよかったのに……
愛莉: いいから。あれはふたりだけの秘密よ！
雫: 私達だけの……ふふ、そうね
愛莉: （……危なかったわ。あの話までされたら——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
愛莉: はい、これ差し入れのおにぎりよ
雫: わ……ありがとう、愛莉ちゃん！ ちょうどお腹がすいてたんだ
愛莉: 朝からずっと練習してるって言ってたものね
愛莉: でも、ちゃんと休む時は休むのよ？
雫: わかってはいるんだけど……でも、やりたいの
雫: 今の私じゃ、まだ全然足りないと思うから
愛莉: 雫……
雫: あ……ごめんね。 せっかく愛莉ちゃんが心配してくれてるのに
愛莉: ——いいんじゃない？　やりたいようにやりなさいよ
雫: え……
愛莉: たしかに、いつもなら止めてるところだけど
愛莉: 雫は今、自分を超えようと思ってるんでしょ？
愛莉: それなら、納得できるまでとことんやりなさい。 もし不安なら……わたしが、ちゃんと見ててあげるから
雫: あ……
雫: ……うん！　ありがとう
雫: MORE MORE JUMP！のためにも、 撮影、絶対に成功させてみせる
愛莉: ええ。信じてるわ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
リン (MMJ): ねえねえ、雫ちゃん？ 何があったのか教えて！
MEIKO (MMJ): 秘密って言われると、もっと気になっちゃうわ
愛莉: だめったらだめよ！
愛莉: ほら、今日は練習するために集まったんでしょ？ とっておきのあざとかわいいフリ、教えてほしいんじゃなかった？
リン (MMJ): あ、そうだった！ よろしくお願いします、愛莉先生！
(Black cut)
