1060_桃井愛莉_R4 おそろいコーデ♥ (event_153)

Gacha phrase: どう？かわいく撮れてるかしら？

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

[隣町のショッピングモール]

愛莉: ……よし！　予定通りの時間に着いたわね！
絵名: えっと、福袋の待機列は……
愛莉: すぐそこよ。ほら、係の人がいるわ
絵名: あ、ほんと……ふあ……
愛莉: 眠そうね。 ま、朝早いから仕方ないけど……
愛莉: 販売開始までに目を覚ましておかないと、 狙ってる福袋、全部ゲットできないかもしれないわよ
絵名: わかってるって。福袋は争奪戦だしね
愛莉: ええ！
愛莉: 今はネットでも売ってるお店あるけど、 やっぱり自分の力で手に入れると嬉しさが格別なのよね
愛莉: ……ねえ、絵名。スマホ鳴ってない？
絵名: うん。……あ、瑞希からメッセージだ
愛莉: あら、瑞希もずいぶん早起きじゃない
愛莉: そういえば、ネット限定の福袋を狙ってるんだったわね。 そのための準備かしら
絵名: 多分ね。けど、いくら福袋が年に１回だからって、 愛莉との買い物よりそっちをとるなんて……
愛莉: 別におかしくないでしょ。 福袋程、お得な買い物ないんだから
愛莉: それに、予定さえあえば わたしはいつ、誰とだって付き合うわよ
絵名: まあ、そうなんだけど……は？
絵名: 瑞希ってば、なにが『ちゃんと起きた？』よ！ 起きてるに決まってるでしょ
愛莉: そんな心配してくれるなんて、 相変わらず瑞希は優しいわね
絵名: 私だって、愛莉と遊ぶ日ぐらい早起きできるから！ 余計なお世話！
絵名: ……あ、そうだ！
絵名: ねえ、愛莉！　ツーショット撮ろ！
愛莉: え、ツーショット？
絵名: ふふ。ただ『起きてる』って返事してもつまらないでしょ？
絵名: だから、めちゃくちゃ楽しそうな自撮りして、 『これから楽しいショッピング♪』って瑞希に送るの
絵名: ほら！　今日の私達、髪型おそろいだし、 リボンも色違いつけてるし！
愛莉: たしかに、せっかくおそろいにしたんだから、 誰かに見てもらいたいわね
絵名: でしょ！ ……んー。あ、そこの鏡が使えそう！
絵名: 愛莉、もっとこっち寄って
絵名: じゃあ、１枚目っと
絵名: いい感じいい感じ！ あ、でも、もっといい角度もありそう……
愛莉: いくらでも付き合うわよ。 福袋の販売開始時間まで、どうせ暇だもの
絵名: ありがと、愛莉！
絵名: ……それにしても今日の愛莉、 髪だけじゃなくて、メイクもすごく決まってるね
絵名: ほら見て！ フィルタ掛けたみたいに、お肌綺麗！
愛莉: ふふ、当然よ！
愛莉: テレビ撮影に挑む時と同じくらい 気合い入れてケアもメイクもしてきたもの！
絵名: そうなんだ……！
絵名: でも、せっかくのバッチリメイクなのに、 変装で全然わからなくなっちゃうのもったいないな
愛莉: いいのよ。そもそも気合いを入れてきたのは 絵名と会うからだもの
愛莉: 絵名にバッチリって言ってもらえれば、それで十分だわ
絵名: え、私？
愛莉: お正月早々、絵名と丸１日遊べるのよ？
愛莉: 変装で隠れるからって、 中途半端なメイクで来るわけにいかないでしょ？
絵名: 愛莉……
絵名: ふふ。私のためにそこまでしてくれたんだ？
愛莉: そうよ～？　このわたしにここまでさせるんだから、 名誉に思ってよね
絵名: はいはい
絵名: じゃあ、瑞希に送るツーショットもしっかりこだわらなきゃ！ 愛莉、別のポーズ試そうよ！
愛莉: ええ、いいわよ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[早朝]

[神社の拝殿]

愛莉: ……よし！　これで新年のお参り完了ね！
みのり: うん！　夢のドームライブ目指して、 この１年ももっともっともーーーっとがんばるぞー！
愛莉: ふふ、いいわね。 その勢いで、運試しのおみくじを引きましょ！
遥: そういえば、この神社を選んだのは 芸能の神様がいるのと、 可愛いおみくじが引けるからって言ってたよね
雫: どんなおみくじなのか、私も楽しみにしていたの
愛莉: 説明するより、見てもらったほうがいいと思うわ。 社務所は……あ、あっちね！
愛莉: これよ！　お正月限定の『お花おみくじ』！
みのり: わっ！　棚の上から下までずらーっと いろんなお花が置いてある！
雫: 生花じゃなくて、紙でできた造花なのね
愛莉: ええ。和紙でできているそうよ。 あの花の茎に、おみくじが結んであるの
遥: へえ、面白いね。 じゃあ、私達は好きな花を選べばいいのかな？
みのり: あ、見て見て！ お花が置いてある棚に番号が書いてあるよ！
愛莉: その番号を巫女さんに伝えれば、 花を持ってきてくれるわ
愛莉: でも、ここのお花おみくじはこれだけじゃないの。 右の方を見て！
雫: まあ！　あっちのおみくじは、 桜の花びらの形をしているわ
愛莉: そう！　扇を広げるみたいに花びらをひらいていくと、 そこにおみくじの内容が書いてあるの
遥: へえ。全部開くと、桜の花になるんだね
みのり: なるほどー！ そっちのおみくじも、かわいくていいなあ！
愛莉: でしょう？　せっかくおみくじ引くんだし、 思い出にできるものがいいなって思ったの
愛莉: （すっごく映えてかわいいおみくじがあるって教えてくれた、 絵名に感謝ね）
愛莉: どれを引くか決めたら、みんなでもらいに行きましょ
(Black cut)
遥: みのり、だいぶ迷ってたみたいだけど 雫と一緒の、花びらタイプの方にしたんだね
みのり: うん！　こっちの方がわたしの部屋には合うかなって！
雫: どんなことが書いてあるのか、楽しみだわ
愛莉: そうね。じゃあ、一緒に見てみましょ
愛莉: いくわよ！ ——せーのっ！
遥: ……あ、私は吉だ
雫: 私は小吉だったわ
愛莉: わたしも……。 なんていうか、ちょっと微妙——
みのり: き、ききき、凶！？
雫: あら……
愛莉: いいじゃない！ テレビ的には、４人の中で一番おいしい結果よ！
みのり: 全然、よくないよー！ 収録してるわけじゃないし！
みのり: わ、わたし、もう１回引いてくる！
愛莉: ……まったく、 バラエティ的なおいしさがわかってないわね
愛莉: でも、わたしもこのままじゃ中途半端だから、 もう１回引いてくるわ。目指せ大吉か大凶！
遥: ……大吉はともかく、 目指せ大凶！ってあんな笑顔で言えるのすごいな
雫: ええ、愛莉ちゃんらしいわ
(Black cut)
みのり: 花里みのり！　２回目のチャレンジいきます！ ——えいっ！
愛莉: 大吉か大凶！　大吉か大凶！
愛莉: ……凶！？
愛莉: ……最悪だわ。 下がったのはともかく、みのりとかぶるなんて！
愛莉: どうせなら、さっきと同じ小吉を引いたほうが まだレア展開っぽいし、おもしろみが——
みのり: えええええええっ！？ な、なんでまた凶なのーーーーー！？
愛莉: ……み、みのり
愛莉: アンタ、新年早々ついてるじゃない！ 凶で天丼するなんて、なかなかできないわよ！
みのり: 全然ついてないし、全然嬉しくないよ～～～～～っ！
愛莉: いいわよ～！　リアクションもバッチリじゃないの！ わたしも負けてられないわ！
遥: 愛莉……
愛莉: 小吉、凶ときたら……普通なら、 今度こそいい結果になりますようにって引くから——
愛莉: 展開としておいしいのは、やっぱり大凶よね！
愛莉: すみません！　おみくじ、もうひとつお願いします！
遥: 新年の運試しが、 いつの間にかバラエティの練習みたいになってる……
雫: きっと愛莉ちゃんのバラエティ魂に 火がついちゃったのね
みのり: わ、わたしも凶のままじゃ帰れないよ！
みのり: 待って、愛莉ちゃん！ わたしも、もう１回おみくじ引くー！
(Black cut)
