1444_桃井愛莉_R2 考え方ひとつで (event_213)

Skill name: ファンに見守られて

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[ショッピングモール]

愛莉: ——これで、合宿所で使う備品は揃ったかしら？
遥: うん。メモしてきたものは全部買えたと思うよ
みのり: 予備のタオルも多めに買ったし、 これで毎日たくさん練習しても大丈夫だね！
雫: ふふ、そうね
遥: じゃあ、用事も済んだしそろそろ帰ろうか
愛莉: そういえば……さっき、レシートと一緒に 福引券をもらったのよね
愛莉: 入り口近くの催事場でやってるはずだから、 ついでに寄ってみない？
雫: ええ！　どんな賞品が当たるのかしら
(Black cut)
愛莉: あ、あったわよ、福引コーナー！ いろんな賞品があるみたいね
雫: お菓子にお米……あ、お買い物券もあるわ
遥: 特賞は——高級フルーツ盛り合わせだね
みのり: わあ、メロンとかイチゴもあるよ！ すっごくおいしそう……！
愛莉: せっかくなら、みのりが抽選器を回してきたら？ もしかすると当たるかもしれないわよ
みのり: えっ、いいの？ でもわたし、あんまり運がよくないし、それに……
雫: それに……？
みのり: フルーツが当たったら、嬉しいけど…… すごくいいことあったら、その後、 悪いことが起きちゃうような気がするっていうか……
みのり: もうすぐグランプリの決勝ステージなのに、 そんなことになっちゃったら困るよ〜！
遥: いいことがあった分、反動がないか心配なんだね
愛莉: まだ当たってもないのに、捕らぬ狸のなんとやらね
愛莉: でも、別にグランプリは運だけで決まるものじゃないでしょ？ それこそ決勝ステージなんて、 真っ向からの実力勝負になるでしょうし
愛莉: それに……そういうのって、考え方次第だと思うわよ
みのり: え？
愛莉: みのりは今、いいことがあったら 悪いことが起こるかもって考えてるみたいだけど……
愛莉: そうじゃなくて、もし当たりを引いたら 『今いい波が来てる！』って思えばいいのよ
愛莉: そんな風に考えたら、 どんどんいいことが続いていきそうな感じがするでしょ？
みのり: た、たしかに……！
雫: 前向きで、愛莉ちゃんらしい考え方ね
愛莉: そう？　まあでも、どうせならいい方向に考えたいじゃない
みのり: うん！　ありがとう、愛莉ちゃん！
みのり: わたし、MORE MORE JUMP！をいい波に乗せるために、 全力で特賞を狙ってくるよ！
愛莉: ええ、行ってらっしゃい！
愛莉: さて、みのりは何を引いてくるかしら
遥: 本当に特賞を引いちゃうかもね
雫: あっ、回し始めたみたい。 みのりちゃんの背中、すごく気合が入ってるわね
愛莉: その背中を見せるのは、ここじゃない気もするけど…… って、出たわよ！　あれは——
みのりの声 (みのり): ポ、ポケットティッシュ～～～！？
愛莉: まあ、そううまくはいかないわよね
雫: お疲れさま、みのりちゃん
みのり: うぅ……いい波は来なかったみたい……
愛莉: しょうがないわよ。 外れたなら、考えを切り替えていきましょ
みのり: どういうこと？
愛莉: 決勝ステージに向けて、運をためてるんだって思えばいいのよ
愛莉: それにそのポケットティッシュにも 最高の使い道があるわ！
みのり: えっ、なになに！？
愛莉: グランプリで優勝した時、 みんなの涙をそれで拭くのよ！！
みのり: えへへ、最高の使い道だね！
愛莉: でしょ？ 何事も、考え方ひとつで変わるのよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

愛莉: さて——気分を変えて、 今日はここで準決勝のアイディア出しをしていくわよ！
みのり: おー！
遥: 配信を見てくれてるみんなに説明すると…… 今は準決勝のための新曲と、ステージの方向性を考えてるんだ
遥: どんな曲にするかで、 演出や振り付けの方向性も決まってくるからね
コメント: 『告知番組で見たけど、新曲熱い』 『どんな感じかな～』 『めっちゃ楽しみ』
(Black cut)
みのり: えっと、インパクトを出すなら、 アリーナを大きく使える演出がいいのかな
みのり: みんなで会場の端まで走っていったりとか！
雫: ふふ、そういう演出ができれば盛り上がってもらえそうね
雫: あとは……パフォーマンスそのものを見ごたえが あるものにするために、ダンスにも力を入れたいわね
遥: ダンスが映えるように、曲もアップテンポにして…… でも、それだけだとインパクトが足りないな
愛莉: そうね。今までのわたし達だって、 激しいダンスのある曲はやってきたもの
愛莉: 何か、もっと軸になるものがいるのかしら……
みのり: うーん、そっか……
愛莉: （……この辺りで、少し休憩を入れたほうが いいかもしれないわね）
愛莉: （みんな前向きにアイディアを出してくれてるし、 クールダウンしてからもう一度……あら？）
雫: 愛莉ちゃん、どうしたの？
愛莉: みんな、配信のモニタを見てみて
みのり: え？　……あっ！
コメント: 『みんな真剣だ……！』 『がんばれー！！』 『モモジャン信じてるぞー！』
遥: みんな、たくさんコメントしてくれてるね
愛莉: こんなに応援してもらってるんだから、 わたし達もまだまだ頑張らないとね！
みのり: うん！
雫: あら？　コメントの中に、アイディアを 書いてくれてる人もいるみたいだわ
愛莉: わたし達が悩んでるから、 見かねて手伝ってくれてるのかしら
愛莉: ちょっとカンニングって感じもするけど…… どんなアイディアが来てるのか気になるわね
愛莉: ええと、なになに…… 『客席の上をワイヤーで飛び回るのはどう？』
みのり: あ、見て見て！ 『雫ちゃんが瞬間移動するイリュージョンが見たい』だって！
雫: あら、とっても楽しそうね
愛莉: 楽しそうねじゃないわよ！ それじゃアイドルっていうか、マジシャンでしょ！
遥: 『じゃあ、愛莉の100連続ウインクとか』は？ これなら不可能じゃないんじゃない？
愛莉: 大変すぎる割に、やってることが地味でしょうが！
雫: ふふっ……
みのり: でも、ワイヤーで空を飛ぶのとか、 ちょっと面白そうだよね
遥: 空中で姿勢をキープしないといけないから、 かなりの体幹や筋力が必要だって聞いたことあるな
雫: そうなのね……
みのり: 筋トレとか、体幹トレーニングを増やさないと！
愛莉: ちょっとちょっと！ なんで本気でやる流れになってるのよ！
コメント: 『あれ、バラエティ配信だっけこれ？』 『愛莉の突っ込み、さすがすぎる』 『この流れずっと見てられるな』
愛莉: もう。好き勝手言ってくれるんだから
愛莉: でも、楽しんでくれたみたいでよかったわ
遥: リラックスできたおかげで、 なんだか頭もスッキリした気がするね
雫: ええ。今ならいいアイディアが浮かびそうだわ
愛莉: みんなのおかげで、とっても力をもらえたわ
愛莉: みんなの気持ちに応えられるように、 わたし達もまだまだ頑張るから……
愛莉: 引き続き、応援よろしくね♪
(Black cut)
