1446_桃井愛莉_R4 夢の力になるものは (event_214)

Skill name: 打ち上げはキャラ弁で！
Gacha phrase: お弁当作り、スタートよ！

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, MEIKO, KAITO)

[ステージのセカイ]

愛莉: ——メイコ、カイトさん、お疲れ様！
MEIKO (MMJ): あら、愛莉ちゃん！　いらっしゃい
KAITO (MMJ): 今日はひとりなんだね。 どうかしたのかい？
愛莉: ええ、メイコに話があってきたの。 もしかして、何か話してるところだった？
KAITO (MMJ): 次のライブの打ち合わせをしてたんだ。 でも、ちょうど終わったところだから大丈夫だよ
MEIKO (MMJ): それで、話っていうのは何かしら？
愛莉: 実は、メイコに楽しいお誘いがあるのよ
MEIKO (MMJ): お誘い？
MEIKO (MMJ): あ、それってもしかして……！ あのセカイで会った子達との顔合わせかしら？
愛莉: え、誰かに聞いてたの？
MEIKO (MMJ): ふふ、ミク達が参加するって話していたのよ
愛莉: なぁんだ、そうだったの
愛莉: ほら、大きな木のあるセカイで メイコに会ったって話したでしょ？
愛莉: だから、顔合わせにはみんなのセカイの メイコに来てもらおうって話になったのよ
KAITO (MMJ): へえ、それは賑やかになりそうだね！
愛莉: それで、どうかしら？ きっと来たら楽しいわよ！
MEIKO (MMJ): ええ、もちろん参加させてもらうわ！
MEIKO (MMJ): 他のセカイのわたしと話せるなんて、 とっても面白そうだもの♪
愛莉: ありがとう！ メイコならそう言ってくれると思ったわ
KAITO (MMJ): あ、そういえば——
KAITO (MMJ): 愛莉ちゃん達が会った木のセカイのメイコさんって、 どんな感じの人だったの？
MEIKO (MMJ): それ、わたしも気になるわ！
愛莉: そうね。長く話せたわけじゃないけど……
愛莉: 落ち着きのあるお姉さんっていう感じね。 わたし達のことを気遣ってくれる、とっても優しい人だったわ
愛莉: しっかりしたところは メイコと似てるかもしれないわね。 って、この言い方だと、どっちのメイコかわかりにくいけど
MEIKO (MMJ): ふふっ。似てるところがあるのは嬉しいわ。 ダンスができるところも似ていたりしないかしら？
MEIKO (MMJ): 同じ衣装でライブをしたら 双子みたいで、きっと盛り上がると思うのよ！
愛莉: たしかに、大注目のライブになるわね！
MEIKO (MMJ): でしょう？ いつか、そのわたしにも会ってみたいわ
KAITO (MMJ): そうだね。僕も気になるなあ
MEIKO (MMJ): ええ！　でも、今はその前に——
MEIKO (MMJ): 他のセカイの持ち主と会えるのが楽しみだわ。 みんな、愛莉ちゃんの知り合いなんでしょう？
愛莉: そうなのよ。 本当にびっくりしたわ！
愛莉: こんなに近くに、セカイの持ち主がいたなんて…… 世間は狭いとはよくいったものね
KAITO (MMJ): しかも、ひとりふたりじゃなくて、何人もだからね
MEIKO (MMJ): わたしも話を聞いた時は驚いちゃったわ！
愛莉: ……でも、よくよく考えれば、 それほど不思議じゃないのかもしれないわね
KAITO (MMJ): どういうことだい？
愛莉: 絵名も、彰人くんも、草薙さんも——
愛莉: いつも強い気持ちで、夢をまっすぐ追いかけてるから
愛莉: それを考えたら、自分のセカイを 持っていてもおかしくないと思って
KAITO (MMJ): へえ、愛莉ちゃんがそこまで言うなんて、 よっぽどすごい子達なんだね……！
MEIKO (MMJ): ふふっ、会うのがとっても楽しみになってきたわ！
愛莉: ええ、期待してちょうだい！
愛莉: 特に絵名は、わたしの自慢の親友なの。 ぜひ紹介したいわ！
MEIKO (MMJ): そうなの？
愛莉: ええ！　もう、とっても素敵な絵を描くのよ！
愛莉: ちょっと足が止まっちゃった時もあったけど…… いつも自分を奮い立たせて、一生懸命進んでるの！
KAITO (MMJ): ……ふふ、本当に大切な友達なんだね
MEIKO (MMJ): ——ええ
MEIKO (MMJ): 仲良くなりたい気持ちが とっても膨らんできたわ、愛莉ちゃん！
愛莉: ほんと？　それならよかったわ！
KAITO (MMJ): ふたりとも、顔合わせ楽しんできてね。 どんな話題で盛り上がったとか、土産話にも期待してるよ！
愛莉: ええ、もちろんよ！
愛莉: こんな機会なかなかないし、 いい顔合わせになるよう頑張ってくるわ！
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 東雲彰人, 草薙寧々, 東雲絵名, MEIKO)

[東雲家　リビング]

愛莉: ……ちょっと、張り切って買いすぎちゃったかしら？
寧々: 並べてみると、結構量ありますね。 お肉に、卵に、野菜もたくさん……
彰人: これだけあれば、足りなくなるってことはねえと思うが……
絵名: スーパーの特売日だったからって、 やりすぎなんじゃない？
愛莉: あはは…… ちょーっと買いすぎちゃったわね
愛莉: でもせっかくの打ち上げだし、 パーっとたくさん作っちゃいましょ！
絵名: ……それもそっか。 あのふたりも無事に落ち着いたことだしね
愛莉: ええ。これからもきょうだいで切磋琢磨して、 素敵な漫画を描いていってほしいわ
絵名: それにしても——打ち上げの料理を 手作りするなんて、なんか新鮮かも
絵名: うちの打ち上げは大体ファミレスだし
寧々: あ、わたし達もファミレスが多いです
彰人: たまにはいいんじゃねえか。 なんせ、メイコさん達のリクエストだしな
MEIKO (MMJ): 『ええ、本当に楽しみだわ～！ 愛莉ちゃん達が作る、打ち上げ用キャラ弁！』
MEIKO (VBS): 『しかも、私達をモデルに作ってくれるのよね。 差し入れのお弁当もすごかったし、期待しちゃうわ』
MEIKO (WxS): 『ホントホント！　リクエストしてみるものよねっ♪』
MEIKO (WxS): 『そっちの私もクールぶってるけど嬉しいんじゃない！？』
MEIKO (N25): 『決めつけないでちょうだい』
MEIKO (WxS): 『も〜！　素直じゃないんだから！』
MEIKO (MMJ): 『——あ、ねえ愛莉ちゃん。せっかくだから、 目をハートとか星にしてみてくれない？』
愛莉: あら、面白そうね！ アイドルオーラがばっちり出せそうだわ！
MEIKO (WxS): 『寧々ちゃん、私もとびっきり可愛くしてちょうだいね！』
寧々: あ、あんまり期待されても困るけど……
寧々: でも……まあ、この前も作ったし、できる範囲でやってみる
MEIKO (VBS): 『大丈夫だと思うけど、みんな包丁を使う時は気をつけてね』
彰人: はい、心配かけないように注意します
MEIKO (N25): 『…………』
絵名: ……メイコからは、なんかないの？
MEIKO (N25): 『……食べられれば問題ないわ』
絵名: もうちょっと期待してくれてもいいでしょ
愛莉: それじゃあ—— 料理スタートよ！
(Black cut)
愛莉: ——さて、みんな！ 自分の分のお弁当はちゃんとあるわね？
MEIKO (MMJ): 『ええ、こっちまで届けてくれてありがとう！』
MEIKO (WxS): 『もうお腹がグーグー鳴って待ちきれないわ！』
愛莉: ふふ、それじゃあ打ち上げを始めましょ！
愛莉: 大輝くんと俊輝くんが、素敵な漫画家になれることを願って…… 乾杯！
みんな: 『乾杯！』
MEIKO (MMJ): 『ふふ、どんな感じになってるのかしら？』
MEIKO (MMJ): 『あら……！　かわいいハートの目ね！ リクエストに応えてくれて、嬉しいわ！』
愛莉: パプリカで作ったのよ！ で、こっちのリボンはカニカマなの！
MEIKO (WxS): 『こっちのお弁当もすごいわよ！ 頑張ってくれてありがとう、寧々ちゃん！』
寧々: どういたしまして。 薄焼き玉子で作った髪の毛、うまくいってよかった
彰人: ああ、いい具合に焦がしてたな
MEIKO (VBS): 『彰人くんのお弁当もとっても上手よ。 海苔を細かく切って、表情を作ってくれたのね』
彰人: ありがとうございます
MEIKO (N25): 『…………』
愛莉: どう？　絵名のキャラ弁もかなりの力作でしょ？
寧々: 作ってる途中もすごかったですけど、本当にすごいですね。 こことか、グラデーションになってる……
絵名: ちょっとやりきれなかったとこもあるけど…… おかかと醤油ごはんの比率でちょっとずつ色を変えてみたんだ
絵名: で、目と眉はピンセット使って調整してった感じ
彰人: へえ……
愛莉: さすが絵名ね！　クールな表情がそっくりよ！
MEIKO (N25): 『……少し食べづらいわ』
絵名: ちょっと！　もっと感想あるでしょ！？
愛莉: もう、ケンカしないの。 それじゃあ、そろそろ食べましょうか！
(Black cut)
愛莉: あ、草薙さん、そっちのサラダ届くかしら？ 取り分けるわよ
寧々: ありがとうございます
愛莉: ちょっと彰人くん！ 服の袖、ソースにつきそうになってるわよ！
彰人: あ……すみません。危ないとこでした
絵名: ……こういう時の愛莉って、なんかお母さんみたいだよね
愛莉: えっ！？
愛莉: ちょっと！　誰がお母さんよ！ せめてお姉さんって言ってちょうだい！
彰人・寧々・絵名: 『ははっ』 『ふふふっ』
(Black cut)
