1477_桃井愛莉_R4 共に綴る思い出は (event_219)

Skill name: 自分へのご褒美に
Gacha phrase: 思い出を書くなら、やっぱり……

<サイドストーリー（前編）>

(Character: 桃井愛莉, 東雲絵名)

[センター街]

絵名: さっきのショップの新作、どれもよかったな
愛莉: 随分目移りしてたわよね。 結局、ブラウスしか買わなかったみたいだけど
絵名: 他のお店でもけっこう買ってるからね。 でも、いいチョイスだったでしょ？
愛莉: ええ！　絵名に似合ってたし、 前の店で買ったスカートにも合いそうだわ
絵名: たしかに……あ、待って！ 最初のお店で見つけたブローチも、すっごく合いそう……
絵名: ねえ、愛莉。あとでまた寄ってもいい……？
愛莉: ええ、いいわよ！
愛莉: でも、なんだか……ふふっ
絵名: えっ、どうかした？
愛莉: 絵名ったらお店を回るたびに 元気になっていくんだもの
愛莉: いつも以上におしゃべりだし、 見ててなんだかおかしくなっちゃったわ
絵名: しょうがないでしょ。 最近、絵のほうにかかりきりだったし
絵名: こうやってお店をゆっくり回るの、 すごく久しぶりなんだから
愛莉: ふふ、満喫できてるなら何よりだわ！
絵名: まあ、それはいいんだけど……
絵名: 次は愛莉の行きたいお店に行こうよ
愛莉: あら、わたしの？
絵名: さっきから私の行きたいお店にばっか付き合わせてるからさ
愛莉: そうねえ……。 気になるお店なら、あるにはあるんだけど……
愛莉: 行きたいような、行きたくないような……
絵名: そう言われると、 どんなお店なのか気になってくるんだけど？
絵名: ていうか、ちょっとでも行きたい気持ちがあるなら 絶対に行ったほうがいいでしょ
愛莉: そうね……じゃあ、行ってみようかしら
愛莉: すぐ近くだから、そんなに時間はかからないと思うわ
(Black cut)
愛莉: ——ここよ、少し前に見つけた、雑貨のお店なの
絵名: へえ、ポーチに文房具に、食器とかもあるんだ。 しかも……
絵名: ふふ、これは愛莉が気に入るわけだね
愛莉: ええ……！ このお店は、置いてあるアイテムが全部猫モチーフなの！
絵名: ここまで揃ってると、こだわりを感じるな
絵名: ていうか、こんなお店なら、 どうして行くのを渋ったりしたわけ？
愛莉: ああ、そのこと……？ そんなの、決まってるじゃない……
愛莉: どれもこれも可愛すぎて…… 絶対に買いすぎちゃうからよ！
絵名: え……
愛莉: ああ。うすうす予想はしてたけど、 この前はなかった新商品があるわ……！
愛莉: うう、毛糸玉で遊んでる三毛猫のヘアピン、 すっごく可愛いわ……！
絵名: ほんとだ……細かいとこまで作り込まれてるね
愛莉: それに、こっちの黒猫のシルエットが 浮き出るタンブラーも普段使いに良さそう……！
絵名: へえ、シンプルでいいね——
愛莉: 待って！　肉球の形のメイクポーチがあるわ……！ もちもちな手触りもいいわね……！
愛莉: あ、こっちのトートバッグは耳がついてる……！ か、可愛すぎるわ……！
絵名: ぷっ……あはははっ！ こんなにテンション上がってる愛莉、久しぶりかも
愛莉: しょうがないでしょ！ ここで冷静になれっていうほうが無理よ！
絵名: まあ、たしかにそうかもね
愛莉: そうよ、絶対買いすぎるってわかってるもの……
絵名: ふふ、でも愛莉もさっきより元気になったんじゃない？ ここに来たら、一気にテンション上がっちゃったみたいだし
絵名: それに、たまには好きなもの買って、 自分にご褒美あげてもいいと思うけど？
絵名: 私も、愛莉が思いっきり楽しんでくれてるほうが嬉しいもん
愛莉: 絵名……
愛莉: そうね。 ここで我慢するほうが、精神的によくないわ
愛莉: それじゃあ、向こうのコーナーも じっくり見させてもらおうかしら！
絵名: うん、とことん付き合うよ
(Black cut)


<サイドストーリー（後編）>

(Character: 桃井愛莉, 鏡音リン, 巡音ルカ)

[LUMINA FORUM　寝室]

愛莉: （あら……。 みんな、まだ帰ってきてないみたいね）
愛莉: （ふふ、オフを満喫してるみたいでよかったわ）
愛莉: （最近は、毎日気が張った状態が続いてたから 思い切って１日オフにしてみたけど……大正解だったわ）
愛莉: （いいタイミングで誘ってくれた絵名にも、感謝しなくちゃ）
リン (MMJ): 『愛莉ちゃーん、こんばんは！』
ルカ (MMJ): 『帰ってきていたのね』
愛莉: ええ、ちょうど帰ってきたところよ
ルカ (MMJ): 『オフは楽しめたかしら？』
愛莉: ええ！　いろいろ盛りだくさんで、楽しい１日だったわ！
リン (MMJ): 『いろいろって？』
愛莉: 絵名と買い物をしたり、 公園でやってたイベントに行ったりよ！
愛莉: 会場で一歌ちゃん達と会って、 一緒に廃材を使って像を作るコンテストに出たりしたの！
リン (MMJ): 『廃材……？』
愛莉: 段ボールとか発泡スチロールとか…… もういらなくなって捨てられちゃう予定のものよ
愛莉: その材料を組み合わせて、像が踊る仕掛けを作ったり、 ビニール袋で服を作ったり、みんなで工夫して楽しかったわ！
リン (MMJ): 『わあ、踊る像なんてすごいね！』
ルカ (MMJ): 『ふふ、本当にいろんなことをしてきたのね』
愛莉: そのあと、みんなで会場を回ったりして……
愛莉: あ、そうそう！　タイムカプセルも作ったのよ！
リン (MMJ): 『タイムカプセル？』
愛莉: ええ、未来の自分にメッセージを書いたの
リン (MMJ): 『そうなんだ！　愛莉ちゃんはなんて書いたの？』
愛莉: わたしが書いたのは、今の決意よ！
愛莉: いつか絶対、理想のスーパーアイドルになる！ そして、もっともっとたくさんの人に希望を届けて——
愛莉: MORE MORE JUMP！のみんなと一緒に 絶対に夢を叶える！ってね！
愛莉: この熱いハートを残しておけば、５年後の自分が読んだ時に、 もっと頑張ろうって思えるんじゃないかと思って
リン (MMJ): 『わあ……！』
ルカ (MMJ): 『愛莉ちゃんらしくて、とっても素敵なメッセージね』
愛莉: ふふ、そうでしょ？
愛莉: この夢を叶えるためにも、まずはグランプリよ！
愛莉: 未来でタイムカプセルを開けた時、 胸を張って笑えるようにするためにも——
愛莉: 必ず優勝してみせるわ！
ルカ (MMJ): 『ええ、私達も応援しているわ』
リン (MMJ): 『うん！　ファイトだよ、愛莉ちゃん！』
愛莉: ふたりともありがとう！
愛莉: さて、それじゃあさっそく自主練しようかしら……
愛莉: あ……でも、その前に。 大事なミッションがあるんだったわ
ルカ (MMJ): 『大事なミッション……？』
愛莉: ほら見て、今日の買い物でゲットした猫グッズ達を！
リン (MMJ): 『わああ！　なにこれ、すっごくかわいい〜っ♪』
ルカ (MMJ): 『あら、この猫の顔のクッション、とってもキュートね♪』
愛莉: でしょ？ これを抱いてひと休みしたら、最高の気分になれるわ！
リン (MMJ): 『あ、このマグカップもかわいいね！』
愛莉: それは、みのり達の分も含めて４つあるの！ あくびしてる子とか、上目遣いで見てる子とか表情が違うのよ
愛莉: 勉強や練習の合間のティータイムでも、 この子達に癒やされてほしいなと思って買っちゃったわ
ルカ (MMJ): 『きっと、みのりちゃん達も喜ぶわね』
愛莉: ……で、ここからがミッションよ！
愛莉: 他にもぬいぐるみとかポストカードとか、 いろいろ買ってきちゃったの
愛莉: だから、みのり達が帰ってくる前に飾っておこうと思って。 ちょっとしたサプライズよ
リン (MMJ): 『ふふ、そういうことかあ』
愛莉: よかったら、どこに飾るのがいいか 相談にのってちょうだい
ルカ (MMJ): 『ええ、私達でよければ力になるわ』
(Black cut)
