pjsk.moe: llm; ついにアークランドで公演を行うこととなったワンダーランズ×ショウタイム。主演である寧々は緊張を感じつつも、これまで身に着けた自信を胸に気合いを入れる。しかしそんな時、かつての仲間に出会い——。

185-1 心地よい緊張

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類)

宁宁: ——那个，真的可以进去吗？
司: 嗯！
我已经得到工作人员的许可了！
笑梦: 嘿嘿，因为好久没来了，好期待呀～！
类: 那么，我们就把自己当成观众，好好享受一番吧。
预备——
(White cut)
(Background change)
宁宁: 哇……
司: ……真是久违的重逢啊
类: 毕竟距离大赛已经过去一段时间了呢
笑梦: 那么——『从今天起到正式演出为止，又要请多指教了』
呢♪
司: 嗯！
司: 不过，还真是让人心潮澎湃啊……！
司: 能在如此气派的剧场里，
进行我们Wonderlands×Showtime的公演！
宁宁: ——嗯
宁宁: （THE CENTER THEATRE的座位数是2000。\n……是国内最大级别的剧场呢）
宁宁: （等观众入场之后，场面一定会更壮观吧）
宁宁: （……会有2000名观众\n来看我们的演出）
宁宁: （而且我还是主演……）
笑梦: ……宁宁酱，怎么了？
宁宁: 诶？
笑梦: 因为你刚才的手，攥得紧紧的呢
宁宁: 啊……
宁宁: ……呵呵，吓了我一跳
笑梦: 诶？
宁宁: 我在想——原来我还会这么紧张啊
笑梦: 宁宁酱……
司: ……确实，在这么大的剧场里\n面对观众进行公演还是第一次啊。\n不过——
类: 紧张并不是什么坏事哦，宁宁
宁宁: 诶？
类: 虽然紧张是在感到恐惧或不安时产生的反应——
类: 适度的紧张感能大大提高身体素质和集中力呢
宁宁: ……呵呵，也是呢
宁宁: 虽然确实很紧张， 但手并没有变凉，没有那种讨厌的感觉
宁宁: “要大干一场了！”这种心情也正不断涌现出来，所以……
宁宁: ——我会把这份紧张也化为助力的
司: 嗯！就是这股气势！
笑梦: 大家一起“锵锵——”地紧张起来，加油吧～！
宁宁: 呵呵，那是什么啊
司: 那么，我们也差不多该 去练习室了吧
宁宁: 嗯！！
(Black cut)
(Background change)

[アークランド　練習室]

类: 那么，接下来进入下一场戏吧
类: ——这是察觉到布雷斯王子身中诅咒的哈特公主， 试图将这件事告诉王子的那一幕
类: 冒险将以此为契机拉开序幕， 所以希望能表现出鲜明的张弛感。 集中精神开始吧
笑梦: 加油～！！
宁宁: 『——听我说，布雷斯』
宁宁: 『刚才小精灵说的话是真的。 你……被诅咒了』
司: 『被诅咒了？ 心，你在说什么——』
宁宁: 『快想起来，布雷斯！』
宁宁: 『以前的你，绝对不会说出…… 不在乎子民这种话的！』
宁宁: 『……唔』
宁宁: 『布雷斯能只注视着我一个人， 我真的很高兴。但是……』
宁宁: 『现在的我，也同样讨厌着这一点！』
宁宁: 『……因为我明白了，我喜欢的…… 是那个在乎我，也同样在乎着大家幸福的布雷斯……』
司: 『……心……』
司: 『…………确实，最近有一种奇妙的感觉』
宁宁: 『……！』
司: 『很多事情， 突然间都变得无所谓了』
司: 『我本以为就像尼多说的那样，只是放松下来了， 但难道说，这就是诅咒吗……？』
宁宁: 『布雷斯……！』
类: ——嗯，不错呢
类: 虽然有点赶节奏， 但反而展现出了很棒的气势呢
笑梦: 宁宁酱，刚才超级帅气哦～！ 快要哭出来的那里，我也变得心里紧巴巴的了！
司: 是啊。 那里的演技可以说是前所未有…… 连我也情不自禁地被你带入戏了
司: 没能察觉王子身中诅咒的悔恨， 以及直到现在才明白王子哪里惹人怜爱的愧疚感， 仅仅通过表情就传达出来了哦
宁宁: 这样啊……那就好
类: 呵呵，看来在良好的紧张感下，演技也变得愈发精湛了呢
司: 嗯！ 我也得努力不输给你才行！
宁宁: 那就来比比看谁能把质量提升得更高吧，来比试一下
类: 说到提升质量…… 正式演出前能让我们使用方舟乐园的练习室， 真是帮了大忙呢
类: 因为随时都能一边确认舞台设备一边进行练习， 真的很有帮助
司: 没错！那就心怀感激地借用吧——
司: 哈！！说起来！！
笑梦: 哇！ 怎么了？司君
司: 没什么，我只是想到，既然在方舟乐园练习， 那就意味着随时都能去见他了
类: 去见谁？ 啊，难道说是——
？？？: ——呵呵呵，是在叫我吗？
宁宁: 诶？
司: 哦！说曹操曹操就到——
宁宁: 旭先生……！
(Black cut)
