pjsk.moe: llm; 185-8 信じてくれて

(Character: 天馬司, 鳳えむ, 草薙寧々, 神代類, 鏡音リン)

(Black cut)
(Background change)
尼多秘书官的声音: 『怎么可能……。 我竟然，会中这种招数……』
妖精的声音: 『——太好了！ 那个叫尼多的人，被催眠草弄睡着了！』
布雷斯的声音: 『呼，剑被弹飞的时候我还以为要完了……。 看来总算是挺过来了』
布雷斯的声音: 『但是，现在可不能磨蹭。 去接回被囚禁在洞窟里的哈特，然后向山顶进发吧！』
妖精的声音: 『嗯！』
宁宁: （————状态不错）
宁宁: （观众们的反应也非常好。 他们在跟着我们一起欢笑、流泪、为我们捏把汗）
宁宁: （剩下的……就只有结尾了）
宁宁: （……和那个时候很像呢）
宁宁: （这场演出能否成为最棒的作品， 全都取决于身为主角的我——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
宁宁: （……不。不是那样的）
宁宁: （我，能为这场秀的结尾增光添彩。）
宁宁: （为了让这场秀能永远在大家的心中闪耀， 我可以施下魔法。这就是主角的特权——也是使命）
宁宁: （所以——）
(Black cut)
(Background change)
旭: （……吃了一惊。）
旭: （回过神来就被拉了进来…… 转眼间就到了最后一幕。）
旭: （这已经，是和排练时完全不同的舞台了。）
旭: （……仅仅一天，不，仅仅一瞬间就能改变这么多。 那一定是因为——）
哈特: 『……不要！ 不要啊，布雷斯！不行！』
哈特: 『你不是说过，等这场冒险结束后， 就带我去你的秘密基地吗！ 划着小船顺流而下，在小岛上彻夜长谈……』
哈特: 『……你不是说过，要对我献上永恒的爱吗！！』
布雷斯: 『……哈特』
哈特: 『布雷斯……！』
布雷斯: 『…………对不起』
哈特: 『Bless……？』
哈特: 『Bless！　Bless！！』
观众们: 声音是……
观众们: 难道说……是对我们……？
观众们: 王子殿下，加油啊——！！
观众们: 啊，等下……！
观众们: 不要输啊——！！
哈特: 『听得见……』
哈特: 『声音……！！』
旭: …………
旭: （…………在闪耀着）
旭: （舞台正以宁宁为中心——）
哈特: 『让我听见更多，再多一点！！』
哈特: 『驱散布雷斯的绝望吧！！』
哈特: 『布雷斯，听得见吗！？ 有人——大家都在呼唤着你！』
哈特: 『希望你能留下来， 叫你不要放弃……正在呼唤着你！！』
哈特: 『布雷斯！！』
哈特: 『布雷斯……！！』
布雷斯: 『哈特……』
布雷斯: 『……我听到了许多声音』
布雷斯: 『是哈特在呼唤我吗？』
哈特: 『不。不仅仅是我』
哈特: 『是这个世界，在呼唤着你』
布雷斯: 『……世界……』
布雷斯: 『……呵呵，感觉像是从一场噩梦中醒来了一样』
布雷斯: 『对不起，我是个会输给诅咒的、如此弱小的家伙』
布雷斯: 『但是……只要有哈特在， 我觉得无论什么困难都能去面对。所以——』
布雷斯: 『今后……也能和我在一起吗？』
哈特: 『——笨蛋！ 真是个大笨蛋！』
哈特: 『你所承受的痛苦，还有烦恼…… 要是能从一开始就好好分担给我，那该多好啊！』
布雷斯: 『哈特……』
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000509/bg_s000509.webp
哈特: 『……我们一起来想办法吧。 到底该怎么做，大家才能幸福地生活下去』
哈特: 『然后——我们要亲手创造出，真正的幸福结局』
哈特: 『就像故事里说的那样，公主和王子克服了重重困难， 从此和大家一起过上了幸福的生活！』
(White cut)
(Background change)
镜音铃: 『啊……』
镜音铃: 『刚才……宁宁，变成了红心公主……』
镜音铃: 『……太好了』
镜音铃: 『太好了呢……宁宁……！』
(Background change)
旭: …………
旭: （原来如此，这就是——）
旭: （你们的力量吗）
(Black cut)
(Background change)

[２週間後]

天马司: 唔唔……！ 旭先生他们的演出果然到最后都非常精彩啊！
凤笑梦: 嗯嗯！ 哇哇哇～！然后，咻咻砰砰～！的感觉呢！
神代类: 虽然从一开始就完成得很完美—— 但每次看都会有新的发现，细节的清晰度在不断提高……。 那真是一场时刻充满新鲜惊喜的演出呢
宁宁: 嗯。 大家真的都很厉害啊
宁宁: 不过——
宁宁: 我们的演出也没有输哦
天马司: 啊啊！ 在笑梦家的庆功宴上也看过了， SNS上的评价也是同样的好评如潮啊！
神代类: 甚至已经有人在期待重演了…… 真是太令人感激了
凤笑梦: 嘿嘿，而且～～～……点点点！
凤笑梦: 只要搜索宁宁酱的名字， 就会跳出超级多结果了呢！
宁宁: 啊……那还挺让人害羞的……
天马司: 没什么好害羞的吧！ 这可是让你的名号响彻世界了哦！？ 难得有机会，我就读给你听吧！
宁宁: 诶！？为什么！？
天马司: 让我看看～ 『饰演公主的草薙宁宁那个孩子太厉害了！ 最后我都看哭了！』
宁宁: 等……！
凤笑梦: 我也是我也是！ 『听说方舟乐园演出的公主是草薙宁宁酱， 王子是天马司君！一定要记住哦～！！』
宁宁: 够、够了啦！
天马司: 哈哈哈哈！ 就请深深地刻在脑海里吧！
凤笑梦: 『我变成宁宁酱的粉丝了！ 不知道她有没有个人账号！？』
神代类: 的确，为了宣传做一个账号似乎也不错呢。 毕竟宁宁好像只建了一个玩游戏用的、 说话有点毒舌的账号——
宁宁: 为什么你会知道啊！？
宁宁: 话说已经够了啦！ 我自己每天也都有在好好确认！
天马司: 嗯？是这样吗？
宁宁: 那当然了，毕竟我想好好看看大家的感想
神代类: 那么……感觉如何？ 看了那些感想之后的感想
宁宁: …………嗯
宁宁: 我觉得，能努力坚持下来真是太好了
宁宁: 还有就是——
宁宁: 谢谢你们，愿意相信我
天马司: 因为我们是伙伴啊！！相信你不是理所当然的吗！！
凤笑梦: 没错哦宁宁酱！ 我们可是“一元出租车”嘛！
神代类: 是想说“生死与共”吧？
宁宁: 嘿嘿
宁宁: 我，通过这次公演， 变得比以前更有自信了。
宁宁: 『无论什么样的困难我都能克服』 『我能向着世界展翅高飞』，我是这么想的
凤笑梦: 宁宁酱……
宁宁: 所以——
宁宁: 今后也请多多指教哦！
司·笑梦·类: 『噢！』 『嗯！』
(Black cut)
(Background change)
旭: …………
方舟乐园演员B: 呼……。 这次直到最后一场演出也都很完美呢！
方舟乐园演员A: 噢！ 啊，说起来庆功宴是在老地方吧？
方舟乐园演员B: 是啊。正想着是不是该出发了…… 旭君，你怎么了？
旭: 啊……。 不，我只是在想点事情。
方舟乐园演员A: ……是有什么让你在意的地方吗？
方舟乐园演员B: 如果有的话，记得告诉我哦。 我会把它运用到下次公演中的。
旭: 不，倒也不是有什么特别的事。 只是……
旭: ——抱歉。 庆功宴，我可以晚点过去吗？ 我想稍微回顾一下。
方舟乐园演员A: ……这样啊。 既然旭想一个人思考，那就这么办吧。
方舟乐园演员A: 那我就去跟干事说一声你会晚点到。
旭: 谢谢。 那，待会儿见。
旭: …………
旭: （这次公演也收获颇丰。）
旭: （虽然是第一次完全由年轻人担纲的公演， 但大家都发挥出了各自擅长的领域……）
旭: （但是——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)
(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

旭: （……我真的，就这样保持现状好吗？）
旭: （——现在的环境和伙伴，对我来说甚至有些奢侈了。）
旭: （只是……）
旭: （我所追求的『让世界合而为一的演出』， 并不是那么容易就能创作出来的。）
旭: （首先，我自身 必须成为一名足以体现出那一点的演员）
旭: （而为了达成这一点——）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
旭: （是不是需要那样的伙伴呢……？）
旭: （为了演出能够全身心地投入并产生碰撞， 有时甚至会严厉斥责我的——那样的伙伴）
旭: （……但是——）
？？？: ——嗨。你怎么了？
旭: 诶……
榊: 千秋乐也顺利结束了， 你的表情却相当阴沉呢
旭: 榊先生……您过来了啊
榊: 哈哈，毕竟我也担任了评委。 两边的千秋乐我都有来看哦
榊: 比起那个……你一脸心事重重的样子呢
榊: ——如果不介意的话，要找我谈谈吗？
旭: 其实——
(Black cut)
