1 2639:areatalk_ev_idol_21_001

【购物中心】

（登场角色：花里实乃理、桐谷遥、桃井爱莉、日野森雫）

雫：这个麦克风形状的点心，真让人怀念啊……！ 小时候家里人给我买过好几次呢。
实乃理：里面是汽水糖对吧！ 我以前也经常拿着这个点心扮演偶像呢～
爱莉：呵呵呵，我能理解。 过去我好像也会把电视遥控器之类的东西当成麦克风。
遥：那个时候会觉得麦克风非常闪耀呢。 感觉那就是偶像的象征。
实乃理：嗯嗯！所以当我第一次拿到真正的麦克风的时候， 真的特别兴奋哦～！虽然当时是在唱卡拉OK……
爱莉：不也挺好的嘛。 只要有心，卡拉OK也是非常棒的舞台啊。
雫：是啊。而且我听班上的同学说， 最近好像也多了很多真的布置了舞台的卡拉OK哦。
遥：这样啊。 那我还真有点好奇会是什么样的呢。
实乃理：啊！那要不我们一起去吧？ 聊着聊着，我都有点想唱歌了！
爱莉：好主意。而且还能练练歌， 我们就顺路去看看吧！


2 2640:areatalk_ev_idol_21_002

【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桃井爱莉、MEIKO）

MEIKO（MMJ）：在这里转一圈，然后眨个眼睛♪你觉得怎么样？
爱莉：舞蹈动作本身很帅气，但又通过眨眼增添了几分可爱， 真的非常棒！我也借用一下这个舞步吧。
MEIKO（MMJ）：嗯，可以哦！以后你跳这个舞步的时候， 也要想起我哦♪
爱莉：唔……
爱莉：等等，你为什么要让我心动一下啊！
MEIKO（MMJ）：我就是想看看小莉可爱的表情啊♪ 刚才那个粉丝福利你也可以学哦。


3 2641:areatalk_ev_idol_21_003

【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、桃井爱莉）

爱莉：我听实乃理说了哦。 昨天体育课打篮球的时候，你表现得很活跃啊。
遥：只是碰巧当时没人打过篮球而已。 另外，可能更重要的原因是实乃理和我在一个队吧。
爱莉：咦，实乃理篮球打得很好吗？
遥：与其说打得很好……倒不如说是因为她经常盯着我看， 所以站位总是很好吧。
爱莉：哦，原来是这样啊。


4 2642:areatalk_ev_idol_21_004

【宫益坂女子学园】

（登场角色：花里实乃理、日野森雫）

雫：快看，小实。 小莉给我发了她小时候的照片。
实乃理：哇，好可爱！还在对着镜头眨眼呢～！ 她这么小的时候就已经是偶像了啊！
雫：就是啊……！ 其他照片也都非常可爱，光是看看就感觉被治愈了呢。
雫：不过，我关掉一次应用后， 就不知道照片存放的位置了。 要花不少时间去找呢……
实乃理：啊，那你可以把照片添加到收藏里哦！ 我来教你怎么操作吧！
雫：哇，谢谢你，小实！


5 2643:areatalk_ev_idol_21_005

【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫、KAITO）

KAITO（MMJ）：原来如此。你想要预测一下LUMINA大奖赛的内容啊。
遥：是的。虽然具体细节会在当天说明， 但我还是希望能预测各种可能性，然后提前制定好对策。
KAITO（MMJ）：……我目前能想到的就是即兴表演的策划吧。 正因为没有剧本和编排， 才能看出本人的真实表演素养。
遥：的确有可能呢。 那就制定能提升基础能力和反应力的训练内容吧。
KAITO（MMJ）：啊，不过反过来想，让参赛者认真练习后进行表演的策划也不错啊！ 在有限的时间里会把重点放在哪些地方，能看出一个人的个性， 还能通过过程让观众见证努力化为成果的瞬间——
KAITO（MMJ）：啊……抱歉！说着说着我就激动起来了。
雫：哪里，你说的非常有参考价值。 请再多讲点吧。


6 2649:areatalk_monthly2505_001

【中央街】

（登场角色：星乃一歌、桐谷遥）

遥：因为最近很火，我还担心能不能买到呢…… 还好买到了最后一双。
一歌：咦，遥。真巧啊。 你看起来很高兴，有什么开心事吗？
遥：啊……嗯！ 我买到了菲尼联名的运动鞋。 而且还是最后一双哦。
一歌：咦，这样啊？ 我刚才也买到了最后一张盘。 是附带首批特典的未来的CD！
遥：真的吗？看样子我们今天的运气都不错嘛。
一歌：确实，还碰巧遇到了遥呢。 机会难得，要不要一起去咖啡厅？
遥：好主意。 说不定还能吃到限定甜品呢。


7 2665:areatalk_monthly2506_002

【宫益坂女子学园】

（登场角色：桐谷遥、日野森雫）

遥：雫，那个便当该不会是——
雫：这是乌冬面便当哦！ 面汁也装在水杯里带来了呢。
遥：好厉害啊。 竟然能把乌冬面做成便当带过来。
雫：我和妈妈试了很多方法哦。 为了防止面条粘在一起，用水浸湿过， 还试过用保鲜膜把面条一根一根包起来……
遥：一根一根？听起来好费功夫啊。
雫：这就是保鲜膜方法麻烦的地方了。 后来我妈妈看到一篇文章说淋上一点芝麻油会比较好， 这才完成了这份便当。
遥：这样啊。 那这份便当可是凝聚了你和你妈妈的心血呢。


8 2666:areatalk_monthly2506_003

【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：桐谷遥、镜音铃）

镜音铃（MMJ）：嗯——该怎么办呢……？
遥：铃，你有什么烦心事吗？
镜音铃（MMJ）：啊，小遥！那个，我想增加一些签名的变化， 想了很多方案……但一直没能想到特别满意的。
遥：构思签名确实很难。 你想要什么样的类型或者风格呢？
镜音铃（MMJ）：嗯……我想要那种活泼可爱的， 让人一看就觉得“这就是我的签名”！
遥：我明白了……那在名字周围装饰一些音符或花朵怎么样？ 另外，还可以试着把你的特色造型蝴蝶结加在“R”的旁边。
镜音铃（MMJ）：哇，太可爱了！谢谢你，小遥！ 我按这个思路多试几个看看！


9 2667:areatalk_monthly2506_004

【舞台「世界」 - 舞台】

（登场角色：花里实乃理、KAITO）

实乃理：——然后，这个就是偶像照片保护套了！ 因为有闪粉，所以把照片放进去之后就会变得闪闪发光哦！
KAITO（MMJ）：哇……这东西真不错，能让偶像变得更加闪耀！ 应援周边还真是什么都有啊。
KAITO（MMJ）：再次谢谢你给我带来了这么多周边。 之前我就一直很感兴趣，这次能看到这么多，真的很开心。
KAITO（MMJ）：……咦，角落里的这块橡皮是？ 底下好像还写着小遥的名字。
实乃理：啊，这也是我非常重要的应援周边！
实乃理：其实我上初中的时候流传着一个魔法，说是想见某个人的话， 只要在橡皮上写下那个人的名字，就真的能见到。 所以在抽门票的时候我经常会把名字写在橡皮上……
实乃理：多亏了这块橡皮，我竟然真的抽中了小遥握手会的门票！ 从那以后我就一直把它当作护身符了！
KAITO（MMJ）：原来是这样啊。呵呵呵，你们现在都在一起当偶像了， 看来那个魔法真的很有效啊。


