1 2634:areatalk_wl_wonder_02_001

【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

司：没想到港口的居民增加了啊！
宁宁：看到很像三日月组成员的玩偶时真的吓了我一跳啊。 如果我们遇到更多的人，说不定就会出现更多不同的玩偶吧。
类：这种可能性很大哦。 毕竟我们去各种地方修行过了。
笑梦：哇！要是见到了，一定要和它们成为朋友～☆
宁宁：今后还会继续变多吗？
司：一定会的！ 因为我们今后还会继续积累各种各样的经验啊！
司：这港口应该也会比现在热闹10倍！ 不对，说不定会热闹100倍哦！
笑梦：嘿嘿！为了实现那样的盛况，大家一起加油吧！
宁宁&类：“嗯。” “好。”


2 2635:areatalk_wl_wonder_02_002

【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：天马司、神代类、镜音连、KAITO）

KAITO（WxS）：咦？ 司，你在做什么？
司：为了给今后做准备， 我正在进行假想训练。
司：我在想象当通往星之岛的航道打开时， 最帅气的登岛方式！
镜音连（WxS）：哇，感觉很有意思！ 我也趁现在来想象一下吧？
KAITO（WxS）：毕竟不管做什么事，提前想象一下都很重要啊。 另外，也得好好想想为了抵达星之岛， 具体都需要做些什么了。
类：那么， 我来做一个能根据预设的各种情况进行模拟的装置吧。
类：就从克服晕船开始。让船只剧烈颠簸的风浪， 劈中桅杆的雷电，突然出现的海怪—— 我会准备一套能带来这些刺激体验的东西哦。
司：不是，我希望模拟的是一场 稍微舒适快乐一点的航海之旅啊。


3 2636:areatalk_wl_wonder_02_003

【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁、镜音铃、MEIKO）

宁宁：——那再多练习一下舞蹈吧。
笑梦：嗯！要在正式演出前练到完美才行！
MEIKO（WxS）：哎呀，你们两个在这里干什么呢？
镜音铃（WxS）：在说跳舞吗？ 如果是好玩的事，也带铃一个吧！
宁宁：可以是可以…… 不过，我们这是在排练要表演给铃你们看的演出哦？
镜音铃（WxS）：啊，就是之前说的那个对吧！ 那现在看到的话，是不是就有点可惜了啊——？
MEIKO（WxS）：的确，这就相当于被剧透了啊。 嗯～虽然有点可惜，但我们还是好好期待正式演出的那天吧。
笑梦：嗯！我们一定一定会带来一场非常精彩的演出， 大家要好好期待哦！


4 2637:areatalk_wl_wonder_02_004

【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：天马司、凤笑梦、初音未来）

初音未来（WxS）：未来听类说， 跟植物聊天的话，它们就会健康成长，这是真的吗？！
司：哦哦，这事我也听说过！ 据说人的说话声和音乐会对植物产生积极的影响。
笑梦：那么，如果我去和那棵树说好多话， 它是不是就会飞快地长大了呢？
初音未来（WxS）：哇，未来想试试——☆ 好——！就去和它说说未来感到开心的演出吧！
笑梦：那我就和它说说我在附近探险时的事吧！ 我当时发现了好多让人激动的东西哦！
司：嗯。那我就跟它讲讲， 我这个终将成为明星的男人，天马司的华丽成长历程吧！


5 2638:areatalk_wl_wonder_02_005

【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：草薙宁宁、神代类、巡音流歌）

类：黑色的碎片啊…… 没想到触碰后就会让我们陷入沉睡。
宁宁：等我们回过神来，就已经在梦中了。 当时在我们身边的流歌还有大家都吓坏了吧。
巡音流歌（WxS）：嗯，真的是吓了一跳呢～ 本来还在想碎片怎么发光了，结果你们突然就睡着了。
巡音流歌（WxS）：而且你们在梦中也很难受吧……
巡音流歌（WxS）：要做梦，还是应该做开心的梦……啊……呼……呼……
类：呵呵呵，看来睡着了。
宁宁：还是老样子啊。 得去拿点什么给她盖上呢。


6 2650:areatalk_monthly2505_002

【购物中心】

（登场角色：天马咲希、天马司）

咲希：我说！这两件衣服，哪件比较好看啊？
司：嗯…… 薄荷绿的上衣应该会给人一种柔和的氛围感。 我觉得很适合咲希哦！
咲希：这样啊！那就选这件——
司：不过带花纹的连衣裙 能为咲希的笑容增光添彩，也很不错啊！
咲希：咦？
司：不管哪件都应该能衬托出咲希的魅力。 说到底……我的妹妹无论穿什么都好看， 根本就不可能有不合适的衣服！！
咲希：哥哥也真是的！ 虽然你这么说我很开心，但这样就没办法做参考了啊～！


7 2652:areatalk_monthly2505_004

【宫益坂女子学园】

（登场角色：日野森志步、凤笑梦）

笑梦：快点快点～！离目的地还很远哦，小步！
志步：什么目的地……不就是换个教室嘛。 时间也完全来得及啊。
笑梦：可是，像这样换教室才更好玩啊☆ 只要有心，普通的笔盒也能是冒险的装备——
笑梦：啊——！！！我把笔盒忘在教室里了～！！
志步：……真拿你没办法。 我和你一起回去拿，走吧。
笑梦：谢谢你，小步！不对，是志步队员！ 出发去完成笔盒回收任务吧——！
志步：等一下，不要随便就把我变成队员啊。 还有，别在走廊里跑！


