1 2684:areatalk_ev_street_22_001

【全向十字路口】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

彰人：我只是去以前打工的地方露个脸而已， 你们怎么也跟过来了啊？
杏：因为正好聊到买衣服啊， 那家店不是有很多款式嘛。
冬弥：跟着你一起过去真的很不好意思。 你们应该有很多话要聊吧， 到时候我们会尽量不影响你们的。
彰人：也没有很多话要聊吧。 其实我也就过去看看而已， 因为店长联系我说这次的新品很不错。
杏：咦，是吗！好期待啊～！ 那除了新品…… 我们再看看其他服装吧，心羽！
心羽：那个……我想看看小杏今天穿的这种裤装呢。
杏：裤装啊～ 心羽穿宽松的牛仔裤肯定会很可爱， 高腰短裤应该也很适合……到时候我们多逛逛吧！
彰人：冬弥要不要也试试宽松点的外套？ 不仅可以营造反差感，还能让穿搭看起来不那么正式， 真的很实用哦。
冬弥：我挺感兴趣的。 今天我就看看那种外套吧。
杏：……啊，那今天就由彰人来帮大家搭配衣服吧！ 我也想像你们两个那样……营造反差感！
彰人：啊？
杏：啊，不过等等！心羽的衣服我还是想帮忙选的！ 彰人，你帮心羽挑衣服的时候一定要叫上我哦？！
彰人：我一开始就没答应你啊。 ……唉，等我有心情了再说吧。


2 2685:areatalk_ev_street_22_002

【主题乐园】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏）

心羽：接下来我想去那边看看……！ 那边有个以菲尼的冒险为主题的游乐设施， 听说上周刚刚翻新过！现在去的话，排队时间应该也——
杏：抱、抱歉，心羽…… 让我休息一下……
心羽：咦？ ……啊！对、对不起，小杏！ 一直让你陪着我逛这逛那的……
杏：不，能逛这么多地方我真的很开心哦！ 只是走了那么长时间，肚子有点饿了而已！
杏：（今天的心羽，比平时更有活力呢。 这也难怪，毕竟她说她已经好久没来菲尼乐园玩了。）
心羽：那……对了，要不我们去里面那家餐厅吃午饭吧？ 他们家最近推出了新的菲尼拼盘， 而且听说洋葱酱汉堡肉特别好吃呢。
心羽：还有，盛放料理的盘子也特别可爱！ 上面印着和菲尼一起巡游的图案呢……！ 小杏，我们一起去吧！
杏：嗯、嗯……！
杏：（呵呵呵，真的很有活力啊！ ……连我也不知不觉地被带动起来了啊。）


3 2686:areatalk_ev_street_22_003

【全向十字路口】

（登场角色：东云彰人、青柳冬弥）

冬弥：今天谢谢你陪我一起战斗，彰人。 多亏了你，我们才能赢下这场游戏。
彰人：那个以南国海岛为背景的新僵尸游戏， 其实我也一直有点感兴趣。 实际玩了一下之后发现还挺刺激的，真的很有意思。
冬弥：被十多个敌人包围的时候，我真以为走投无路了…… 多亏彰人反应及时，我们才逃过一劫啊。
冬弥：要不是彰人发现了那个隐藏的火箭筒， 我们应该就全军覆没了吧。
彰人：……因为只有一发， 要是打偏就完蛋了，那时候真的超级紧张啊。
彰人：而且最后……真的让我有点意外。
冬弥：没想到居然会有狗从海里扑过来。 那叫声实在太逼真了，连我也有点被吓到了。
彰人：别说“也”啊。 我可没有被吓到。


4 2687:areatalk_ev_street_22_004

【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥、巡音流歌）

冬弥：（十场比赛下来，居然打成五胜五负…… 没想到会这么胶着。）
杏：好啊，流歌姐！ 没想到你黑白棋那么厉害！
巡音流歌（VBS）：小杏也很厉害！ 我还以为和你对战会轻松取胜呢！
冬弥：……对方好像说了非常失礼的话啊，白石。
杏：就是说啊！！ ……话说冬弥，不好意思啊。 让你看我和流歌姐的对决。
巡音流歌（VBS）：不用管我们，你要是想回去的话随时可以走哦。
冬弥：不，“领先两局的人才能获胜”的规则是我提出来的。 所以我会负责到底，直到你们分出胜负。
巡音流歌（VBS）：是吗？那好吧……
巡音流歌（VBS）：——那我们重整旗鼓，开始下一轮比赛吧！ 这次我要让棋盘上全是黑棋～！要开始了哦，小杏！
杏：好的！正合我意！ 我一定会让你输得心服口服的！
冬弥：（这段对话半小时前刚听过啊。 ……等下拜托MEIKO姐为她们准备点零食吧。）


5 2688:areatalk_ev_street_22_005

【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：镜音铃、镜音连、巡音流歌、KAITO）

镜音铃&镜音连：“在MEIKO的咖啡厅里最喜欢点的东西？”
巡音流歌（VBS）：嗯！我刚才正和KAITO聊这个呢。其实我每天点的东西 都不太一样，但硬要说的话，应该还是金枪鱼三明治吧～ 那种蛋黄酱调味和多汁的口感，真的很不错呢♪
KAITO（VBS）：我还是最喜欢混合咖啡！ 因为MEIKO会根据我们的心情和状态，调整咖啡豆和冲泡方式， 所以每次都能喝到非常好喝的咖啡。
镜音铃（VBS）：不愧是MEIKO，真的很关心大家呢！
巡音流歌（VBS）：那你们两个呢？
镜音连（VBS）：唔……我最喜欢的也是混合咖啡吧。
巡音流歌（VBS）：咦～？你是不是在装成熟？
镜音连（VBS）：才不是！ 最近我试着加了点糖和牛奶， 结果发现特别好喝！
KAITO（VBS）：呵呵呵，看来你已经找到自己喜欢的味道了啊！
镜音铃（VBS）：我……啊，决定好了～♪
镜音铃（VBS）：我最喜欢的应该是专属于我的超级特别版松饼吧～！ 盘子上铺满了鲜奶油和各种水果。 除了这些，还会配上香草冰淇淋、枫糖浆，还有咖啡冻这些小料哦！
KAITO（VBS）：咦，什么！还有这种料理吗？！ 这么厉害的松饼，我也想吃！
巡音流歌（VBS）：太、太不公平了～！ 我也要让MEIKO给我做一个！！


