1 2644:areatalk_ev_street_21_001

【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、东云彰人、青柳冬弥）

心羽：在纽约，即便只是街头练习， 也会有不少人驻足聆听呢。
彰人：今天也有几位路人停下来听我们唱歌了。
冬弥：如果我们的歌能让大家感受到些什么， 那就太令人开心了。
心羽：嗯，是啊……！
杏：那明天就继续努力， 让更多的人来听我们唱歌吧！
杏：要吸引一大群人围观！ 目标，100人！
彰人：等等，你练习的目的完全跑偏了吧……


2 2645:areatalk_ev_street_21_002

【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：小豆泽心羽、东云彰人）

心羽：在美国看演出时，举着手机拍摄的观众非常多。 一开始我还挺惊讶的。
彰人：国内的演出基本上都禁止拍摄， 所以这种情况确实不太常见。
心羽：是啊。不过，能随时观看录下来的演出视频， 好像还挺有意思的。
彰人：那我们下次也试着拍一下吧。 反正这里的演出基本上都是允许拍摄的。
心羽：啊，嗯……不过，不知道能不能拍好。 人太多了，感觉拍出来肯定会糊掉吧。
彰人：就算拍糊了，也是一段美好的回忆吧。


3 2646:areatalk_ev_street_21_003

【街头「世界」 - 广场】

（登场角色：白石杏、青柳冬弥）

杏：我最近才发现， 原来跳蚤市场和自由市场是同一个意思啊。
冬弥：自由市场（Free market）翻译过来就是跳蚤市场啊。 不过，你怎么突然说起这个？
杏：我在查纽约自由市场时， 发现有很多文章都叫它跳蚤市场，然后我才反应过来。 多亏了这个发现，我感觉自己又涨了点见识呢～！
冬弥：在我们那边，这两个词可以混用。 就像白石一样，可能也有不少人以为它们意思不同吧。
冬弥：而且，好像有很多人都误解了“自由市场”里“Free”的意思。 其实它并不是“自由”的“Free”，而是指“跳蚤”的“Flea”。
杏：咦……
杏：（怪不得当时我觉得拼写有点不一样……）


4 2647:areatalk_ev_street_21_004

【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、白石杏、初音未来）

心羽：我查了很多美国文化方面的资料， 发现有些手势的含义和我们那边不太一样呢。
初音未来（VBS）：是吗？具体有哪些不一样的地方？
心羽：在我们那边，叫人过来时， 会手掌朝下做“来、来”的手势。 但在这里，同样的动作却表示“你走开”的意思。
杏：咦，这也差太多了吧……！
杏：在没法用英语沟通的时候，我常常会借助手势。 为了避免误解，得提前查查这方面的资料才行……！
初音未来（VBS）：呵呵呵，这么努力地尝试沟通， 应该足以让人感受到你的真诚和善意了吧。
初音未来（VBS）：不过，主动去了解一种文化还是很重要的。


5 2648:areatalk_ev_street_21_005

【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：青柳冬弥、MEIKO、KAITO）

冬弥：MEIKO姐，你做的鸡肉盖饭真的非常好吃！
MEIKO（VBS）：谢谢，你喜欢就好。
KAITO（VBS）：冬弥和大家每次在美国发现好吃的东西，都会来告诉我们。 所以MEIKO会做的料理也越来越多了呢。
KAITO（VBS）：大家都非常开心， 以后要是发现什么新的料理，记得多跟我们分享哦！
MEIKO（VBS）：说什么大家啊，明明就KAITO自己想吃吧？
KAITO（VBS）：才、才不是那样哦。 我只是觉得这样大家会很高兴的～
MEIKO（VBS）：呵呵呵，没事没事。 能学到新的料理，我也很高兴。
冬弥：那下次要是发现了什么好吃的，我会再来告诉你们的。


6 2693:areatalk_monthly2507_005

【街头「世界」 - 咖啡厅】

（登场角色：小豆泽心羽、镜音铃、KAITO）

リン（铃-VBS）：ええっ、メイコがよく使ってたお皿、割っちゃったの！？
KAITO（VBS）：うん……。サンドイッチを作ってたんだけど、 お皿を準備してたらうっかり手が滑っちゃったんだ……
こはね（心羽）：そうだったんですね……。でも素直に謝ったら、 メイコさんは許してくれそうですけど……
リン（铃-VBS）：でもでも、今のうちに隠しちゃったらバレないんじゃない～？
こはね（心羽）：えっ？　隠しちゃうの！？ そ、そんなのよくないよ！
リン（铃-VBS）：でもでも、そしたら怒られないよ？
KAITO（VBS）：て、天使と悪魔みたいな誘惑しないでよ！ ていうか、リンも本気で言ってないよね？
リン（铃-VBS）：ごめんごめん、カイトならぐるぐる～って悩むけど、 最後には絶対謝るだろうなーって思ってたから！
リン（铃-VBS）：でも謝る前に、も～っとかわいいお皿探して、 お詫びにプレゼントするのはどう？　わたしも手伝うよ！
こはね（心羽）：あ……それ、すっごく素敵だと思う！ 私も手伝います、カイトさん！
KAITO（VBS）：あ、ありがとうふたりとも～～っ！ ささっと片づけてくるから、待ってて！


