1 2674:areatalk_ev_band_21_001

【宫益坂女子学园】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

志步：明天放学后的安排是什么？
一歌：先和真堂先生开会，然后直接去排练室练习吧…… 不过，具体是几点开始呢？
穗波：开会时间是下午五点，排练室预约在六点半。 排练室在那之前的时段都空着，所以就算提前到也没关系。
咲希：小穗每次都能脱口而出。 难道你把所有的日程都记住了吗？
穗波：全部记住肯定做不到啦。 但我会尽量记住当前一周的计划。
咲希：原来是这样啊……！
咲希：那我来出个问题考考你吧♪ 唔……周末的练习是几点开始？
穗波：咦？这周应该是12点集合，所以……
志步：要出题当然可以…… 不过咲希，你自己知道答案吗？


2 2675:areatalk_ev_band_21_002

【音乐商店】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波）

穗波：那两张都是小未来的CD吗？
一歌：嗯。特典是演唱会的音源， 不过初回限定版和普通版里的歌好像不一样…… 我正在纠结到底买哪个版本。
穗波：原来如此。像这种特典， 要是现在错过了以后可能就没有了吧。
一歌：……我决定了。还是都买下来吧。 因为这些特典里收录的歌，我在现场听的时候都觉得特别棒……！
一歌：抱歉穗波，你能稍微等我一下吗？ 我马上去结账。
穗波：……呵呵呵，真的很符合小歌的行事风格呢。


3 2676:areatalk_ev_band_21_003

【宫益坂女子学园】

（登场角色：天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：中午广播里放的那首歌，最近好像还挺火的吧？ 就是那个新成立的偶像团体唱的！
穗波：说起来小歌之前说过， 这周广播里放的歌是通过校内问卷选出来的吧？
志步：原来如此。 怪不得最近放的都是那样的歌。
咲希：通过问卷选出来的啊～ 要是哪天我们的歌也能被选上，那就太开心了！
穗波：为了能让更多人选择我们的歌， 今后也要继续加油才行啊。
志步：你们两个都很有干劲嘛。 那今天的练习，就比平时更严格一点吧。


4 2677:areatalk_ev_band_21_004

【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：望月穗波、镜音铃、MEIKO）

穗波：上次大家举办的庆祝派对真的让我们很高兴， 谢谢各位这么用心。
穗波：我们也想为大家准备一份回礼， 所以最近一直和小歌她们在策划呢……
MEIKO（Ln）：啊哈哈，其实真的不用。 我们就是想为你们庆祝一下才办的。
镜音铃（Ln）：要是你们有什么活动要策划的话，我可以帮忙哦！ 毕竟我是娱乐委员嘛♪
镜音铃（Ln）：一起想个让大家大吃一惊的活动吧——！
穗波：咦？那个，你有这份心意，我真的很高兴……
穗波：……但要是小铃来帮忙的话，可能就算不上回礼了呢。


5 2678:areatalk_ev_band_21_005

【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、日野森志步、镜音连）

咲希：为什么LiveHouse会被叫做“箱子”呢？ 是因为外形看起来很像箱子吗？
镜音连（Ln）：我也不是很清楚，不过这种说法确实比较多。
咲希：果然！那假如所有的LiveHouse都是星形的话， 大家是不是就会说“接下来我们去星星举行演出”之类的话了呢？！
镜音连（Ln）：星星……
志步：不过星形的LiveHouse…… 感觉在里面演奏会很不方便。
镜音连（Ln）：是啊，音响效果应该也不好吧。
咲希：咦——！ 我还以为能带着非常闪亮的心情去演奏呢。


6 2709:areatalk_monthly2508_001

【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：星乃一歌、KAITO）

KAITO（Ln）：……すごい量のやきそばパンだね。 １、２、３……７個もある
一歌：近所のイベントで、有名なパン屋さんが集まってたんだ。 パンのふわふわ感とか、やきそばのソースの味も 全然違うみたいで
KAITO（Ln）：……本当だ。 こうして見ると、ひとつひとつ結構違うね
一歌：うん。それで気になって、ついたくさん買っちゃった
一歌：カイトがよければ、一緒に食べない？ 半分ずつなら夕飯に響かないかなって思うんだけど
KAITO（Ln）：……それなら、食べたいな。 ソースのにおいを嗅いだらお腹すいてきちゃって
一歌：いいよ。どれから食べよう？
KAITO（Ln）：…………じゃあ、このボリュームがありそうなやつで


7 2710:areatalk_monthly2508_002

【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：天马咲希、镜音连）

咲希：え？　リンちゃんと卓球対決するから、 トレーニング方法を教えてほしい？
レン（连-Ln）：リンのやつ、ルカとメイコに協力してもらって こっそりトレーニングしてるみたいなんだ。 だからオレも、負けないようにしないとって思って
レン（连-Ln）：卓球って『テーブルテニス』っていうだろ。 それなら、ソフトテニスのノウハウが使えるんじゃないか？
咲希：……ふっふっふっ、さっすがレンくん！ アタシを頼るなんてお目が高いっ！
咲希：ソフトテニス部で教わったトレーニングの数々、 しっかり伝授するよっ！
咲希：というわけで……レンくん！ アタシのトレーニングは甘くないからね！
レン（连-Ln）：お、おう。よろしくな


8 2711:areatalk_monthly2508_003

【教室「世界」 - 学校】

（登场角色：日野森志步、巡音流歌）

ルカ（流歌-Ln）：……あら？　ねえ志歩。 二の腕のところ、あざになってるわね。大丈夫？
志歩（志步）：ああ、大丈夫です。 バイトの時にちょっとぶつけただけなので
ルカ（流歌-Ln）：バイトの時に？
志歩（志步）：はい。出演してたバンドのメンバーが、 パフォーマンス中にマイクスタンドを倒しちゃって……
志歩（志步）：その時ちょうどお客さんの近くにいたから 咄嗟にかばったんですけど、避けられなくって
志歩（志步）：まあ、お客さんに怪我がなくてよかったですけど
ルカ（流歌-Ln）：そう。一生懸命働いてきたのね。 とってもえらいわ、志歩
志歩（志步）：いや、子供じゃないんですから。 ……ありがとうございます


9 2712:areatalk_monthly2508_004

【购物中心】

（登场角色：望月穗波、草薙宁宁、神代类）

類（类）：——おや、望月くん？ こんなところで奇遇だね
穂波（穗波）：あ……神代さんと草薙さん！ お買い物ですか？
寧々（宁宁）：ショーで使う備品の買い出しに来たんだ。 望月さんも買い物？
穂波（穗波）：ううん。なんとなく見てただけなんだけど……。 調理器具を見てたら、ちょっとほしくなってきちゃって
穂波（穗波）：左右でわかれてスプーンとフォークになるトングとか、 バターを均等にカットして保存できるケースとか、 便利そうなものがたくさんあるんだ
寧々（宁宁）：本当だ……。 こんなのあるんだね
類（类）：フフ、アイディア商品はおもしろいよね。 個性的な発想もあって、見ていると刺激をもらえるよ
類（类）：……ふむ、カットできるケースか……。 早速ショーに使えそうなアイディアが浮かんできたよ
寧々（宁宁）：……何作るつもり？


