1 2659:areatalk_wl_band_02_001

【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步）

咲希：唔唔唔唔唔——！
志步：咲希，你把手伸到树上干嘛呢？
一歌：她说她正在尝试向这棵树传递自己的心愿， 看看它能不能长大一些。
咲希：……嗯，果然一个人的力量还是太弱了吧。 你们也一起来帮忙吧！
穗波：咦？那个……唔唔唔——！
一歌：……真是没办法。嘿！
志步：连你们两个也…… 即便这样，树也长不大啊——
一歌：啊！那根树枝，刚才是不是稍微长了一点？
志步：……是是是。一歌，你就别偷笑了。
咲希：真是的——！我可是认真的哦——！ 可小穗，小一和小步都不肯帮我～


2 2660:areatalk_wl_band_02_002

【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、初音未来、巡音流歌）

咲希：——果然！流歌姐也这么觉得吧！
初音未来（Ln）：大家在聊些什么呢？ 怎么这么热闹？
巡音流歌（Ln）：在聊你和一歌呢。 大家说你们两个能把人与人联系起来，真的很厉害。
咲希：是啊是啊！多亏了小一和小未来， 我们才能在梦里一起看星星呢！
一歌：把人与人联系起来啊…… 大家能这么说我真的很开心。 因为我追求的，就是这样的音乐。
一歌：不过跟未来相比，我还差得远呢……
初音未来（Ln）：是吗？如果是一歌的话…… 不，如果是一歌和大家一起， 一定能将音乐传递给更多的人，比“我”做得更好。
巡音流歌（Ln）：嗯，只要大家的心愿足够强烈，那就一定能做到。
一歌：未来、流歌……
咲希：嘿嘿。接下来我们四个要更加努力呢～！
一歌：嗯，是啊！


3 2661:areatalk_wl_band_02_003

【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：望月穗波、日野森志步、镜音连、KAITO）

KAITO（Ln）：……果然除了那棵树之外，其他地方都没有发生什么变化。
志步：这边也是。不过，要是再突然发生变化也挺麻烦的， 所以没变化倒也算是件好事。
穗波：啊，不过有个新的发现对吧？
镜音连（Ln）：新的发现？
穗波：嗯，就是那边的长椅，要是坐在左边的话， 刚好能把那棵树、电车，还有星空都尽收眼底，真的特别漂亮。
穗波：要是拍下来的话，肯定会非常梦幻吧。
镜音连（Ln）：……梦幻啊。这个发现确实很符合穗波的性格。
KAITO（Ln）：……我也想看看那样的景色。 嗯，是在长椅左边的位置吧？
镜音连（Ln）：啊，我也正想去看看呢……！ 对了，KAITO，要不要猜拳决定一下？
KAITO（Ln）：……咦？和铃抢零食的时候， 不是总说“谁抢到就算谁的”吗？
镜音连（Ln）：现在这事跟铃没关系吧。来，石头剪刀布！


4 2662:areatalk_wl_band_02_004

【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：星乃一歌、望月穗波、MEIKO）

MEIKO（Ln）：……“ICHIKAS——”吗？ 你们在梦里还提到过这样的乐队名啊。
一歌：不过实在是太难为情了， 所以没有采用……
穗波：说起来，MEIKO姐你们的乐队好像还没有名字吧？
MEIKO（Ln）：是啊，大家都在按照自己的想法演奏呢。
MEIKO（Ln）：话说……如果要起个乐队名， 你们觉得叫什么比较好？
一歌：唔……每次遇到困难时，你们都会来帮助我们， 要不就叫“HEROES——”怎么样？
穗波：呵呵呵。总觉得有点像“ICHIKAS——”。
一歌：啊……大概是因为受到了影响吧。 抱歉，MEIKO，刚才就当我没说——
MEIKO（Ln）：“HEROES——”啊，这个名字挺直白的，感觉还不错。 我去问问大家的意见吧。
一歌：咦！MEIKO，等等！ 太难为情了，就当我没说行不行！MEIKO——！


5 2663:areatalk_wl_band_02_005

【教室「世界」 - 车站】

（登场角色：天马咲希、日野森志步、镜音铃）

镜音铃（Ln）：好——今天也要继续写这棵树的观察日记——♪ 一起加油吧！咲希亲，志步亲！
志步：就算说要加油，可这不就是写日记吗？ 到头来，还不是写一句“没有变化”之类的就结束了吧？
志步：而且怎么想都用不着三个人一起观察吧？
镜音铃（Ln）：才不是呢～！ 大家一起做才更开心嘛！
咲希：没错！不仅可以欢快地聊聊天♪ 还能一起画画，真的太开心了！
志步：……难道不是为了观察到更多的问题， 才需要三个人的吗？
镜音铃&咲希：“啊……”


