1 2619:areatalk_ev_wonder_20_001

【中央街】

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

笑梦：感觉大家的背都是直直的呢！
司：直直的？你是说背挺得很直吧？
类：在森之宫，老师悉心教导了我们怎么保持良好的体态。 应该就是因为这个原因吧。
宁宁：不过修行已经结束，估计过一段时间就会恢复原样吧……
笑梦：那我们就来比比看，谁能把这直直的背坚持到最后吧！ 我也要好～好把背挺直～！
司：哦。挺有意思的嘛。 我可没打算输啊！
类：呵呵呵，我们是不是也应该跟着一起比？
宁宁：这明明没什么比的必要……
宁宁：啊，不过，这样能让我更注意自己的体态…… 这么想的话，好像也可以比一比吧？


2 2620:areatalk_ev_wonder_20_002

【全向十字路口】

（登场角色：凤笑梦、草薙宁宁）

笑梦：一起加油训练吧，小宁宁！
宁宁：嗯。一起加油。 那我们赶紧先开始跑步吧。
笑梦：好——！目标是绕着乃乃木公园跑30圈！
宁宁：咦，跑、跑那么多圈吗……？
笑梦：目标一定要高哦，小宁宁！ 多跑跑步，把体能练得超级强劲吧～！
宁宁：我、我能跟得上吗……


3 2621:areatalk_ev_wonder_20_003

【奇幻乐园「世界」 - 港口】

（登场角色：凤笑梦、神代类）

笑梦：咦？ 类，你在看什么书啊？
类：这是最近很火的一本小说哦。 是某个大企业总裁写的自传性质的作品。
类：讲的是他如何从一家小店开始，一步步走向成功的故事。 听说他的点子非常有创意。
笑梦：哦……听起来很有意思呢！ 而且应该也能学到一些经营方面的知识吧！
类：呵呵呵，你感兴趣的话，那正好。 其实这部作品要拍成电影了。到时候我打算叫上大家一起去看。
笑梦：这样啊！看电影好像也挺有趣的！ 不过，我还是想先看看小说…… 真让人纠结呢～！


4 2622:areatalk_ev_wonder_20_004

【奇幻乐园「世界」 - 游乐园】

（登场角色：凤笑梦、KAITO）

笑梦：我说我说！ KAITO哥哥最喜欢什么口味的鲷鱼烧啊？
KAITO（WxS）：唔——这个问题很难回答啊。 我喜欢经典的红豆馅，不过卡仕达酱也很好吃…… 啊，你上次带来的抹茶馅也挺不错的啊。
KAITO（WxS）：每一种都很好吃，所以很难做选择啊。 我能不能说都喜欢？
笑梦：嗯嗯，原来如此——我明白了！ 既然KAITO哥哥这么诚实，那就把这些全～都给你吧！
笑梦：我带了很多鲷鱼烧过来， 大家一起吃吧☆
KAITO（WxS）：呵呵呵，原来是这样啊。谢谢你。 那我们去叫大家过来吧。


5 2623:areatalk_ev_wonder_20_005

【神山高校】

（登场角色：天马司、草薙宁宁、神代类）

司：呼！哈！喝！
司：怎么样！这就是我在森之宫学到的踢踏舞！
宁宁：厉害……！而且跳得确实还挺不错……
类：感觉和修行的时候比，水平更高了。
司：没错吧没错吧！ 毕竟修行结束后我也一直在练习啊！
宁宁：咦，为什么要这么练……？
司：是这样的，我跟咲希说了在森之宫修行的事， 她就一直缠着我，让我给她表演踢踏舞。
司：所以我一直在偷偷特训，提高舞蹈的完成度—— 既然你们的反响这么好，今晚就可以表演给咲希看了吧！
类：呵呵呵，祝你成功。


