212-4 転機

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク)

[数日後]

[一歌の部屋]

一歌: ……ラスサビ、音の厚さが足りない……
一歌: コーラスのピッチをずらす？ あとはシンセの音も足して……
一歌: これで、もう１回……
(Background change)
ミク: ♪————　♪——————
ミク: ♪——————————……
(Background change)
一歌: ——っ、できた……！
一歌: はぁ……
一歌: （グラショに投稿する曲……）
一歌: （まさか、こんなに早くできるとは思わなかったな）
一歌: 外、明るくなってる……？
一歌: （いつの間にか、徹夜しちゃったんだ）
一歌: ……全然気づかなかったな
一歌: ふわぁ……
一歌: （学校は休みだけど、昼からは練習があるし…… 今のうちに少しでも寝ておかないと）
一歌: なんだか……あっという間だったな
一歌: すごく、楽しかった……
一歌: （自分でもびっくりするくらい、 新しい音が次から次に溢れてくるみたいで——）
一歌: （ミクやみんなが聴いたら、なんて言うかな）
一歌: 投稿期間まで、まだ時間があるから…… もっともっとブラッシュアップしよう
一歌: （あと、曲のタイトルも考えないと……）
一歌: （……今回使えなかったアイディアとかフレーズで、 他の曲も作りたい、な…………）
(Black cut)
(Background change)

[２週間後]

[宮益坂女子学園　中庭]

志歩: ——今のところ、進捗はスケジュール通りかな
穂波: うん。ステージ演出案でいくつか保留してるものはあるけど……
穂波: これは真堂さんのほうで確認してもらってるから、 週末には返事がくると思うよ
咲希: おお～！　アタシ達、かなり優秀賞じゃない？
一歌: たしかに、今回はだいぶ順調な気がするな
志歩: これまでがバタバタしすぎてた気もするけどね
穂波: うん。それにわたし達も、いろいろ手探りだったから……
穂波: 前に比べると、みんなスムーズに動けるようになってきたのかも
咲希: えへへ、ちゃんとレベルアップしてるってことだね！
志歩: って言っても、別に余裕があるわけじゃないから。 ここで油断してペースを落とさないようにしないと
志歩: 演奏のほうも、まだまだ完成度をあげられる。 本番まで気を抜かないでいくよ
穂波・一歌・咲希: 『うん！』
一歌: あ……そうだ。演奏で思い出したけど—— 追加で思いついたアレンジがあるんだ
一歌: 今日のスタジオ練習のとき、聴いてみてもらってもいいかな？
志歩: わかった
一歌: ん……ふわぁ……
穂波: ねえ、一歌ちゃん。 最近……ちゃんと休めてる？
一歌: え……？
穂波: 授業中に、一歌ちゃんがうとうとしてるのが見えて……
穂波: 朝も、チャイムが鳴るギリギリに走ってくることが 増えた気がするから
穂波: 夜に、ちゃんと眠れてないんじゃないかなって……
咲希: そういえば、グラショに投稿するって言ってたもんね
咲希: もしかして、きついスケジュールになっちゃってる？
一歌: ……心配かけてごめん。でも、大丈夫だよ
一歌: 曲はもう出来上がってて、 投稿期間が始まるまで置いてあるんだ
一歌: 最近ちょっと寝不足だったのは、趣味の曲を作ってて……
穂波: 趣味の曲？
一歌: うん……
一歌: グラショの曲で、今までにないやり方をいろいろ試したんだけど、 それがすごく楽しかったんだ
一歌: ミクに歌ってほしい歌がどんどん浮かんで、 手が追いつかないくらい……！
一歌: その時に使えなかったフレーズとか、 アイディアを別の曲に活かしたいなと思って
咲希: あはは！　いっちゃん、ホント楽しそう！
一歌: うん……！ 曲を作ってると、今は難しいけど いつかやってみたいことも思いついたりするんだ
一歌: それで……つい夜更かししちゃうこともあって……
志歩: そっか……。 無理してないならいいんだけど
一歌: うん、大丈夫。心配かけてごめん
一歌: ライブまで体調管理もしっかりしないとだし、 気をつけるよ
咲希: でも、夢中になって時間を忘れちゃうのわかるな～。 アタシもドラマとか見てて、 気づいたら夜中になってることあるよ
穂波: けど、あんまり無理はしないようにね
一歌: そうだね……。 この前なんて、授業中にうとうとしてる時に 先生にあてられて焦っちゃったし
志歩: …………
志歩: ねえ、一歌——
一歌: ん？
穂波: あ……！　次の授業が始まっちゃう！
咲希: 早く戻ろ！
一歌: そうだ、志歩。さっき何か言いかけなかった？
志歩: ……ううん、なんでもない
(Black cut)
(Background change)
(Place: 一歌の部屋)
一歌: ふぅ……
一歌: えっと……今日は急ぎでやらなきゃいけないことはないかな
一歌: （じゃあ、作りかけてた曲の続きを——）
一歌: （みんなにも、心配されたばっかりなのに……）
一歌: ……メールだけ見たら、今日はすぐ寝よう
一歌: えっと……あ、動画のイラスト確認がきてる
一歌: わ……！　こんなふうになったんだ
一歌: （ミクの表情がいきいきしてて、すごくいいな）
一歌: （早く、曲と一緒に見てみたい……）
一歌: お礼と、これで進行してもらえるように伝えておこう
一歌: これでよし、と……
一歌: ……あれ？
一歌: （この新着のメール……なんだろう）
一歌: （『Opus Project』……？）
一歌: 知らない会社だけど……ネットで検索したら出てくるかな
一歌: ……あ、あった
一歌: えっと…… 『バーチャル・シンガーに関わるクリエイターの支援・発掘』……
一歌: クリエイターのマネジメントをやってる事務所なんだ……
一歌: （私が知ってるクリエイターさんも、何人か名前が載ってる）
一歌: （でも……なんで私に連絡がきたんだろう？）
メッセージ: 『ichi様　突然のご連絡失礼いたします』
メッセージ: 『日頃より、ichi様の楽曲を拝聴しております。 特に先日公開された——』
一歌: ……今まで私が個人であげた曲、聴いてくれてるんだ
一歌: （それに……）
一歌: （曲に込めた気持ちとか、どんな工夫をしたかとか…… そういうところまで読み取ってくれてる）
メッセージ: 『弊社は現在、クリエイターの皆様が 制作に専念できる環境作りをミッションに——』
メッセージ: 『プロモーションやスケジュール管理・ 権利運用などの支援を行っております』
メッセージ: 『もし弊社が、ichi様の活動をお手伝いできることがあれば、 将来的なマネジメント契約の可能性も含め、 一度ご検討をいただけますと幸いです』
一歌: ……マネジメント契約……？
(Black cut)
