212-2 新しい挑戦

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[宮益坂女子学園　校門]

一歌: （みんな、まだ来てないみたいだな）
一歌: （待ってる間にDMとメールチェックしておこう。 練習が始まったら、しばらく見られないだろうし）
一歌: （あ……このメッセージ——）
作曲家のメッセージ: 『ichi様へ』
作曲家のメッセージ: 『先日いただいたアレンジ、最高でした！』
作曲家のメッセージ: 『ichiさんらしさがありつつ、 こういう路線で来たかという驚きが詰まっていて、 ずっとリピートしてしまいます』
作曲家のメッセージ: 『原曲のファンにも喜んでもらえそうですし、 公開されるのが楽しみです！』
一歌: （……やっぱり、何度読み返しても嬉しいな）
志歩: ……顔。すごい緩んでるよ
一歌: えっ？　あ、志歩……！
志歩: お待たせ
志歩: で、ひとりでニヤニヤしてどうしたの？
一歌: そ、そんな顔してた……？
？？？: ——あ！　いっちゃんとしほちゃん、発見！
穂波: お待たせ、ふたりとも
咲希: 昇降口で、ほなちゃんと一緒になったんだ！ ふたりは何話してたの？
志歩: 一歌がひとりでニヤニヤしてたって話
咲希: え～、なになに？ 新作の焼きそばパンを見つけたとか？
一歌: ううん、違うよ
一歌: ——曲をアレンジさせてもらった人からの メッセージを読んでたんだ
咲希: アレンジ？
穂波: あ……前にスケジュールの相談で言ってたね
穂波: ミクちゃんで曲を作ってる作家さんの曲を アレンジさせてもらうことになったって
志歩: ああ、WITHをアレンジしてくれた人だっけ
一歌: うん。この前、出来上がった曲を送ったんだけど……
一歌: 元の曲のイメージを壊さずにアレンジできたか不安で、 ずっとドキドキしてたんだ
咲希: ひゃ～、たしかに緊張しそう……！
志歩: それで、結果はどうだったの？
一歌: ……最高でした、何度もリピートしてますって
一歌: すごく喜んでもらえて、やってみてよかったって思ったよ
志歩: それであんなに顔が緩んでたんだ
一歌: もう、志歩……！
咲希: あはは！　でもよかったね、いっちゃん！
一歌: うん……！
穂波: ……ふふ
一歌: 穂波、どうしたの？
穂波: あ、ううん。 最近の一歌ちゃん、なんだかいきいきしてるなって
一歌: いきいき……？
穂波: どんどん新しいことに挑戦したり、 いろんな人と関わったりしてるでしょ？
穂波: 忙しくて大変だと思うけど、すごく楽しそうで…… わたしまで元気をもらえる気がするんだ
一歌: 穂波……
咲希: わかる！　やっぱり、ミクちゃん大好きパワーが 溢れてるからかな？
志歩: まあ、それはあるかもね
咲希: そういえば、ミクちゃんで思い出したけど——
咲希: 最近、SNSで謎の言葉を見かけたんだよね
穂波: 謎の言葉？
咲希: バーチャル・シンガー好きの人が使ってて…… なんとかケース？っていう……
一歌: もしかして…… 『バーチャル・シンガー・グランドショーケース』？
咲希: あ……！　それかも！
志歩: 名前だけ聞くと、何かのイベントっぽい感じだけど
一歌: グラショ——えっと、グランドショーケースは オンラインでやってるイベントなんだけど……
一歌: みんなで、作った曲を動画サイトに投稿するんだ
一歌: バーチャル・シンガーで曲を作ってるクリエイターなら 誰でも参加できるから、毎回すっごく盛り上がるんだよね
志歩: へえ……じゃあ、いろんなクリエイターの曲が聴けるんだ
一歌: うん。それに、投稿される曲は、 全部グラショのために作られたオリジナル曲なんだ
咲希: えっ！？　じゃあ、そのイベントで聴けるのは 全部新曲ってこと？
穂波: すごいね……！
咲希: いっちゃんは、そういうのに出たりしないの？
一歌: あ……えっと……
一歌: ……出てみたいとは思ってるんだ
一歌: ただ、やるならちゃんと作り込みたいし…… 今は他の仕事もあるから
一歌: 中途半端にはしたくないし、ちょっと迷ってて
志歩: バンドの活動もあるし、無責任なことは言えないけど……
志歩: でも、一歌がやってみたいと思うなら、 挑戦してみたらいいんじゃない？
穂波: そうだね。スケジュールのことなら、 わたしも相談に乗れるかもしれないし
咲希: 今のいっちゃんなら、ランキング入りしちゃうかもだよ！
一歌: みんな……
一歌: ——ありがとう。 せっかくだし、やってみるよ
志歩: ……頑張って、一歌
志歩: じゃ、そろそろ行こっか。急がないと予約の時間になっちゃうし
一歌: あ、本当だ……！
咲希: っていうか、走らないと間に合わないかも！？
穂波: 行こう、みんな！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[ソリス・レコード事務所]

真堂: ……進行中の案件については、これくらいですね
咲希: はーい！ 次のお仕事も楽しそう♪
真堂: 最後に……これが本日皆さんを呼んだ本題ですが、 新しい仕事が決まりました
真堂: WillowSというバンドが主催する、 対バン形式のライブ——
真堂: 全４組の出演枠のうちのひとつに、Leo/needはどうかと 声がかかっています
咲希: すごい……！ WillowSって、ジャムフェスにも出てたバンドですよね？
真堂: ええ。まだプロデビューして３年ほどですが、 音楽番組で数多くの新人賞を取った実力派です
真堂: CMやドラマのタイアップも増えてきて 一般の知名度も上がっていますね
一歌: 最近だと、イヤホンのCMもやってたっけ
志歩: 覚えてる。かなり耳に残る曲だなって思ってたんだ
真堂: 今回の依頼は、あちらがLeo/needの音楽性に 興味を持って申し入れてくださったんです
真堂: 皆さんの実力が認められた結果ですね
穂波: ——はい！　ありがとうございます
咲希: えへへ、なんか照れちゃうけど嬉しいね♪
一歌: そうだね
志歩: ……けど、喜んでられないよ。 相手のほうが上なのは変わらないんだし
志歩: 演奏とパフォーマンスを磨いて、食らいついていかないと
真堂: そうですね。他の出演予定バンドも、相当な実力派揃いです
真堂: かなり揉まれることになるでしょうが、 それも含めていい経験になると思いますよ
穂波: はい。精一杯頑張ろうと思います
真堂: その意気です。 では、さっそくですが日程とスケジュールの話に移りましょうか
咲希: はーいっ！
真堂: ライブの概要と日程、 現状でわかっている〆切をまとめたものです
真堂: 準備期間中、他の仕事はできる限り調整する予定ですが…… 何か今の時点で不安や無理がありそうな箇所がないか 確認してもらえますか
穂波: わかりました
穂波: みんな、何か気になるところはある？
志歩: ……見た感じ、私は大丈夫そうかな
咲希: アタシも！　学校の行事とかも被ってないし！
一歌: そうだね。私も——
一歌: （そういえば、この期間って……）
志歩: どうしたの？
一歌: あ……えっと……
一歌: な、なんでもないよ
穂波: あ……
穂波: もしかして、グランドショーケースの曲を作る期間と かぶってる？
咲希: あっ、そういえば……！
真堂: グランドショーケース？
一歌: えっと……バーチャル・シンガー関係のイベントがあるんです。 そこに個人で作った曲を応募しようとしてて
一歌: でも、大丈夫です。 まだ先だし、両立しながら進められると思うので
一歌: みんなにも、絶対迷惑はかけないようにするよ
志歩: そこは特に心配してないけど……
咲希: ホントに大丈夫？　無理はダメだからね
一歌: うん、体調にも気をつけるから
真堂: ——わかりました。 ではこのスケジュールで、先方にも連絡しておきます
穂波: よろしくお願いします
志歩: じゃあ、さっそく準備と練習、始めないとね
一歌・咲希: 『おー！』
(Black cut)
