212-8 波紋は広がって

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

[数週間後]

[ライブ　当日]

一歌: ♪————————！
志歩: （……想像以上の熱気だな）
志歩: （元々この規模のハコにしては 客席との距離が近いってのもあるけど——）
一歌: ♪——————！ ♪——————！
一歌: ——みんなも一緒に！
観客達: 『♪——————！ 　♪——————！』
穂波: （今日の一歌ちゃん、すごい……！）
穂波: （わたし達を知らないお客さんも多いから、 コーレスも無理にはやらない予定だったけど……）
咲希: （お客さんが、めちゃくちゃ乗ってくれてる！）
咲希: （いっちゃんの歌と演奏が、みんなの中心にいるみたいで——）
一歌: ♪——————————！
咲希: （アタシ達も、負けてられない！）
志歩: （一歌が作った、この流れのまま……！）
穂波: （最後まで、駆け抜ける！）
(Black cut)
一歌: ……っ、はぁ、はぁ……
一歌: ——ラストまでついてきてくれて、ありがとうございました！
観客達: Leo/need、最っ高ー！
観客達: もう１曲やってくれー！
(Black cut)
(Background change)
真堂: ——皆さん、お疲れ様でした。 大盛況でしたね
穂波: はい……！　ありがとうございます
咲希: みんな、お疲れ様！ それと……いっちゃーん！
一歌: え？　わっ……！？
咲希: すっご～くカッコよかったよ！
咲希: 迫力がすごいっていうか…… アタシまでテンション上がっちゃった！！
志歩: うん。それは私も思った
一歌: え……本当に？
真堂: ええ。俺もステージ袖から見てましたが、驚きました
真堂: リハの段階でも十分な完成度でしたが、 本番でそれを超えてきた——
真堂: 他のバンドを目当てに見に来た観客も、 Leo/needの名前を忘れられなくなったと思いますよ
一歌: ——そうだったら、嬉しいです
咲希: あ～、いっぱい動いたらお腹すいちゃった！ 帰りにみんなで何か食べて行こうよ♪
穂波: ふふ、そうしようか
一歌: あ……ごめん。今日、家でご飯を食べる約束してるんだ
志歩: そうなの？　珍しいね
一歌: お母さんが、卵のパックを落として割っちゃったみたいで……
咲希: た、大変だ！　晩ご飯が卵づくしになるやつ！
一歌: うん。だから、できれば一緒に食べてあげたいなって
穂波: ふふ、じゃあ打ち上げは一歌ちゃんが来られる日にしよっか
志歩: そうだね。今日は普通に晩ご飯ってことで
咲希: ラジャー！
一歌: ごめんね、ありがとう
真堂: （そろそろ、あの話をしないといけないが——）
真堂: ……今、言うことじゃないな
穂波: え？
真堂: いえ、なんでもありませんよ
真堂: 本当に……いいバンドになってきたと思っただけです
(Black cut)
(Background change)

[ファミリーレストラン]

咲希: うわあ、エビフライがおっきい！ いただきまーす！
咲希: あ、そうだ！　食べる前に写真撮って、 いっちゃんに送ってあげよっと♪
志歩: ファミレスのメニューなんて、見慣れてない？
咲希: いいの！　一緒にご飯食べてる雰囲気が味わえれば！
穂波: そういうことなら、わたしも撮っておこうかな
咲希: しほちゃんの分は、アタシが撮ってあげるね！
志歩: はいはい
咲希: 今日のいっちゃん、ほんとにすごかったね
穂波: そうだね
穂波: 一時期は、ちょっと疲れてるみたいで心配だったけど…… 最近は調子がいいみたい
志歩: うん……
咲希: でも……事務所の話、本当に断っちゃってよかったのかな
咲希: 個人の活動は、今まで通りやるって言ってたけど……
穂波: ……わたしも、気になってたんだ
穂波: 『両方をプロとしてやれるほど、器用じゃないから』って 一歌ちゃんは笑ってたけど
穂波: 本当は、もっと自由に活動したかったんじゃないかな……
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000618/bg_s000618.webp)
志歩: ………………
志歩: ……一歌が、自分でそう決めたんでしょ
志歩: なら……私達があれこれ言うのは、違うと思う
穂波: 志歩ちゃん……
咲希: ……そうだね
(White cut)
(Background change)
咲希: でも……なんか、気になっちゃって
咲希: いっちゃん、あんなに楽しそうだったから
(Black cut)
(Background change)
真堂: ふぅ……
真堂: （Leo/needの、親会社への移籍——）
真堂: （たぶん上層部は、今日のライブの成功で さらに乗り気になっただろうな）
真堂: （バンドとしては、決して悪い話じゃない）
真堂: （大規模なレーベルから売り出せば、 その分宣伝にかけられる金額も増えて、 今以上に飛躍できるチャンスになる）
真堂: （だが……）
真堂: ……今の状態で話すのは、気が進まねえな
真堂: （——それでもここが、バンドとしての正念場だ）
真堂: ……俺も、覚悟をしておくか
(Black cut)
