Leo/needと個人の活動、どちらも順調な一歌。そんな中、バーチャル・シンガーの曲を投稿するイベントに挑戦することに。バンドの新しい仕事も舞い込む中、学校やバンド練習ともなんとか両立しながら、曲作りに励むが——。

212-1 充実した日々

(Character: 星乃一歌, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン)

[一歌の部屋]

一歌: ここは元の曲より、コード進行をシンプルにして……
一歌: よし、こんな感じでどうかな？
(Background change)
ミク: ♪————　♪————
(Background change)
一歌: （原曲のダンスミュージックを、バンドアレンジに……）
一歌: （楽器の響きとか歌声を、 なるべく生の演奏に寄せてみたけど——）
一歌: ……うん、だいぶイメージに近づいたかも
一歌: （やっぱり他の人が作った曲をアレンジすると、 勉強になるな）
一歌: （でも、まだまだもっと——）
？？？: 『あ～～！！　ミクぴょんの曲だ！』
一歌: わっ……！？
一歌: リン、レン……
レン (Ln): 『驚かせたみたいだな』
リン (Ln): 『ごめんね、いっちー！』
一歌: ううん、大丈夫
一歌: けど、ふたりしてどうしたの？
リン (Ln): 『えへへ♪ 今日はみんな休みだって聞いたから、遊びに来たんだ～！』
レン (Ln): 『オレはリンに引っ張ってこられたんだよ』
リン (Ln): 『だって暇そうにしてたじゃーん！』
一歌: ふふ、そうだったんだ
リン (Ln): 『あ、でも…… もしかして、作業の邪魔しちゃった？』
一歌: 平気だよ。ちょうどキリもよかったし
リン (Ln): 『ホント！？　よかった～！』
リン (Ln): 『さっき、ちょっとだけ聞こえてたけど…… またミクぴょんの曲を作ってるの？』
レン (Ln): 『けど、いつもの一歌の曲と雰囲気が違わなかったか？』
一歌: たしかにミクの曲だけど、作ったのは私じゃないよ
一歌: 他の作曲家さんが作った曲を、 許可をもらってアレンジしてるんだ
レン (Ln): 『他の作曲家っていうと……』
一歌: ちょっと前に、WITHのアレンジをしてくれた人なんだ。 それにすごく感動したから、今度は 私がアレンジをさせてもらえないかお願いしたの
レン (Ln): 『なるほど。 さっき流れてたのは、アレンジ中の曲だったんだな』
リン (Ln): 『なんか面白そう～！』
一歌: うん、いろんな発見があって面白いよ
一歌: 自分じゃ思いつかないようなメロディーとか、 コード進行もいっぱい出てくるし
一歌: 元の曲の良さとか、表現したいことを ちゃんと残したままアレンジするのは難しいけど……
一歌: すごく勉強になるし、わくわくするんだ
リン (Ln): 『いっちー、すっごい楽しそうだね！』
レン (Ln): 『だな。最近はichiの名前でも、 いろんな仕事やってるみたいだし』
一歌: うん。個人のアカウントだし、まさかここまで いろんなところから声をかけてもらえるとは思わなかったけどね
リン (Ln): 『ふっふっふ。 いっちーの実力に、やっとみんなが気付いたんだね！』
レン (Ln): 『ん？　そういえば……』
レン (Ln): 『Leo/needの一歌とichiの関係って、 どこまで知られてるんだ？』
一歌: うーん、どうだろう？　特に公表はしてないけど……
一歌: でも、気付いてる人は気付いてるんじゃないかな
レン (Ln): 『なるほど、そういう感じなのか』
リン (Ln): 『——あれれ？』
リン (Ln): 『ねえねえ、いっちーのパソコン、前と変わってない？』
一歌: え？
レン (Ln): 『ほんとだ。なんかいろいろ貼ってあるな』
リン (Ln): 『それ！　もしかして、かわいくデコったとか？』
一歌: あ……！
一歌: ……スマホ、ちょっと動かすね。 これで見えるかな
レン (Ln): 『お、パソコンが近くなった——って……』
リン (Ln): 『なにこれ、付箋がずらーって貼ってある！』
一歌: えっと、やらなきゃいけないこととか 作業の締め切りとか……
一歌: そういうのを、忘れないように付箋に書いてるんだ
(White cut)
(CG insert: https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000619/bg_s000619.webp)
レン (Ln): 『コラボ企画のデモチェック、 メールの返信、来週のスケジュール……』
レン (Ln): 『もしかしてこれ全部、個人でやってる活動のか？』
一歌: そうだよ。Leo/needの仕事とは違って、 自分で管理しなきゃいけないから
一歌: タスクを管理するアプリも使ってみたんだけど、 今はこれが一番やりやすいなって
リン (Ln): 『ひゃ～、そういうこともしなきゃいけないんだ！？』
リン (Ln): 『いっちー、めちゃ大変そう……！』
(White cut)
(Background change)
レン (Ln): 『パンクしそうにならないか？』
一歌: ……時々、時間が足りなくて焦ることはあるかな
一歌: 予定をちゃんと組んだつもりでも、 思ったとおりにいかなかったりとか……
リン (Ln): 『わかる！ あたしもお楽しみ委員で何かやるとき、 いっつもバタバタしちゃうもん！』
一歌: うん。やっぱり、穂波みたいにはいかないな
一歌: でも——大変でも、やりたいって思うんだ
一歌: やっぱり、ミクの曲は私にとって特別だから
一歌: バンドの曲だけじゃなくて、 もっともっと新しい曲をミクに歌ってほしいし——
一歌: いろんなクリエイターさんと一緒に 作品を作るのも、やりがいがあるから
一歌: 忙しいけど、すごく充実してて楽しいよ
リン (Ln): 『いっちー、前向きでえらいっ！』
レン (Ln): 『オレ達で手伝えそうなことがあったら、 いつでも声かけろよ』
一歌: うん。ありがとう、ふたりとも
一歌: あ……早速なんだけど、 ちょっと意見を聞いてもいいかな？
一歌: さっきアレンジしてた曲なんだけど、 もっと良くできそうな気がしてて……
リン (Ln): 『オッケー！ ビシバシ意見言っちゃうよ～！』
一歌: ふふ、助かるよ
(Black cut)
