212-6 選択肢を前に

(Character: 星乃一歌, 望月穂波, 鏡音リン, 鏡音レン)

[ソリス・レコード事務所]

一歌: 個人で、契約できるんですか……？
真堂: ……正直、あまりないケースではありますが
真堂: うちでの契約はLeo/needとしてのもののため、 個人でのアーティスト活動に関しては制限されません
真堂: 星乃さんがうちとの契約を理由に 他と掛け持ちができないと考えているのであれば、 そこはきちんとお伝えしておきます
一歌: ……そうなんですね……
真堂: はい。ただ……
一歌: ただ……？
真堂: 他の事務所との契約を進めるのであれば、 プロデューサーとしては複雑なのが正直なところです
真堂: Leo/needは今、ソリス・レコードの中でも力を入れている バンドのひとつですから
真堂: これから先、大規模なイベントへの参加や Leo/need単独でのライブなど、検討している企画も多い
真堂: 仕事量も増えていくことを考えると…… あまり望ましいとは言えない状況です
一歌: ……そう、ですよね
真堂: とはいえ、これはあくまでも Leo/needのプロデューサーとしての意見です
真堂: 星乃さんがバーチャル・シンガーの作曲に熱意を持っているのは、 これまでの活動を見て知っていますから
真堂: 俺個人としては、応援したいとも思います
一歌: 真堂さん……
一歌: ありがとう、ございます
一歌: ……私、迷ってるんです
真堂: 迷う？
一歌: はい……
一歌: 契約をして、サポートしてもらえたら……
一歌: 今までより、個人の活動が楽になるかもしれないと思いました
一歌: でも……なんていうか、 それだけで決めちゃいけない気がして……
真堂: その感覚は、正しいと思います
一歌: え……
真堂: 今までの星乃さんの活動は、どちらかといえば 趣味や個人の楽しみといった要素が強かった
真堂: しかし契約をすれば、活動には『プロとしての責任』を 求められるでしょう
真堂: ichiという、ひとりのクリエイターとして
真堂: バンドと個人の仕事が重なったとしても、 クオリティを落とすことはできません
真堂: そうでなければ……どちらかの活動が、 もう一方の足を引っ張ることになる
一歌: ……！
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
穂波: ねえ、一歌ちゃん。 最近……ちゃんと休めてる？
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （今回は余裕があるスケジュールだったけど……）
一歌: （もしもこれが、もっとギリギリだったら——）
真堂: ……少し、厳しいことを言ってしまいましたね
一歌: あ……いえ。 私も——ちゃんとわかってないところが多かったので
一歌: 言ってもらえて、助かりました
真堂: まだ迷っているということであれば、 自分が納得できるまで考えてみてください
真堂: 星乃さんのアーティストとしてのこだわりや信念が、 Leo/needの音楽に与える影響は大きい
真堂: バーチャル・シンガーの活動でも、きっと伸びていけるはずです
真堂: ですが——
真堂: 今の星乃さんは、少し疲れているように見えます
真堂: どうか、無理はしないでください
一歌: あ……
一歌: もう少し……ちゃんと、考えてみます
(Black cut)
(Background change)
一歌: （どっちの仕事も、プロとして……）
一歌: （全然……わかってなかったな）
一歌: （……きちんと考えよう）
一歌: （これから、どうしたらいいのか）
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

[駅]

一歌: （……個人として、契約はできる）
一歌: （もし契約したら、もっと曲作りに集中できるし…… もしかすると、新しい仕事ももらえるかもしれない）
一歌: （それはすごく嬉しいし、やってみたいと思う）
一歌: だけど…………
？？？: ——あれ？　そこにいるの、いっちー！？
リン (Ln): あー！　やっぱりいっちーだ！
レン (Ln): どうしたんだ？　こんなとこで
一歌: リン、レン……どうしてここに？
リン (Ln): えへへ♪　不思議な木のお世話にきたんだ～！
レン (Ln): ある程度大きくなったら、そんなに頻繁に水をあげなくても いいらしいけどな
リン (Ln): でも、お世話して話しかけてあげたほうが 木も喜んで大きくなるでしょ？
一歌: ……そうだったんだね
リン (Ln): いっちー……もしかして、何かあった？
一歌: あ……
レン (Ln): オレ達でよければ、話聞くけど
一歌: ……うん。ありがとう
一歌: 自分でも、少し整理したくて…… 話、聞いてもらってもいいかな？
(Black cut)
