212-3 両立のために

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[教室のセカイ]

ミク (Ln): ——へえ。対バンライブか
ミク (Ln): いいね。他のバンドからも刺激をもらえそうで
ルカ (Ln): それに、いつも聴きに来てくれるお客さん以外にも Leo/needの音楽を知ってもらえるチャンスになりそうね
一歌: うん。せっかくの機会だし、頑張るよ
志歩: 今回出演するバンドの中では、私達が一番知名度が低いしね
KAITO (Ln): そうなんだ……
穂波: はい。なので、ステージングも含めていつもより 工夫しないとねってみんなで話してたんです
咲希: 知らないバンドだからって、 休憩ムードになっちゃったら嫌だもんね！
咲希: 他のバンドに負けないように…… ううん、もっと盛り上げるくらいの気持ちでいかないと！
志歩: 当然。気合い入れていくよ
リン (Ln): おお～！　みんな、ギラギラのバチバチだ！
ミク (Ln): いつもとちょっと違うみんなが見られそうで、楽しみだな
ルカ (Ln): 私達に何かできることがあったら、いつでも言ってちょうだい
志歩: 助かります
一歌: それなら練習のときに、感想を聞かせてもらえると嬉しいな
MEIKO (Ln): 任せて！　……あ、そうだ！
MEIKO (Ln): どうせなら、私達が対バン相手になっちゃうのはどう？
穂波: えっ？
MEIKO (Ln): ほら、ライブと同じ条件で練習したほうが、 いろいろイメージしやすいでしょ？
穂波: たしかに……じゃあ、お願いしてもいいですか？
リン (Ln): あたしも参加しちゃおっと！　どうやってグループ分けする？
レン (Ln): くじ引きとかでいいんじゃないか？
ミク (Ln): あと、どうせならステージの演出もこだわりたいな
ルカ (Ln): あら、みんなやる気みたいね
志歩: ……これは負けてられないな
穂波: ふふっ、そうだね
一歌: じゃあまずはセトリを作って、準備できたらやろうか
咲希: ラジャー！　よーし、頑張るぞ～！
(Black cut)
(Background change)
志歩: 今回のライブの持ち時間は、１グループあたり30分
志歩: MCをあんまり入れなければ ５、６曲くらいは演奏できると思う
一歌: そうだね。今回、新曲がない代わりに アレンジを多めに入れてもいいかも
咲希: アタシ達の出番って、最後から２番目だっけ？
穂波: うん。この間真堂さんから連絡が来てたけど、 出演順はこれで決まりだと思うよ
志歩: そのタイミングだと、会場の空気はかなり 温まってるだろうね
咲希: なるほど～。 その空気を冷まさないような入りにしなきゃだよね
一歌: Free Clusterの前座をやらせてもらったときは、 曲入りの前に長めのタメを作ったけど……
一歌: ライブの途中でやると、流れを切っちゃうかもしれないな
志歩: うん。どっちにしろ機材の転換で、多少の間はできるけど……
穂波: ある程度は、会場の様子を見ながら臨機応変に 動けるようにしたほうがいいかもしれないね
一歌: あ……じゃあ、『Blue Moments』をアレンジして 入りの曲にするのは？
一歌: だんだん盛り上がっていくように、 最初は静かな感じから始まって——
(Black cut)
(Background change)
穂波: ふぅ……みんな、そろそろ一度休憩しよっか
咲希: 賛成～！
志歩: まだまだ細かいところは調整したいけど、 だいぶ形になってきたね
一歌: でも、アレンジの部分はつい元の譜面に引きずられちゃうな
咲希: わかる！　指が勝手に動いちゃいそうになるもん！
咲希: でもでも、今回のアレンジはみんなすっごく好きだよ！ 特に『シリウス』のサビのところとか！
穂波: あ……一歌ちゃんがアイディアを出してくれたところだよね
志歩: 私も、あそこはやってて気持ちいいな
志歩: 思い切った転調のおかげで、曲に緊張感が出たし…… 綺麗に決まるとかなり引き込まれると思う
一歌: 本当？　よかった……！
志歩: うん。一歌にしては珍しい方向のアレンジで、 ちょっと驚いたけどね
一歌: （自分では全然、意識してなかったけど……）
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
一歌: 元の曲の良さとか、表現したいことを ちゃんと残したままアレンジするのは難しいけど……
一歌: すごく勉強になるし、わくわくするんだ
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
一歌: （もしかしたら…… 個人の活動でやったことが、ちゃんと身になってるのかな）
(Black cut)
(Background change)
(Background change)
一歌: はぁ、はぁ……。 よかった、間に合った……
クラスメイト: おはよ～、星乃さん！ もしかして走ってきたの？
一歌: うん……寝坊しちゃって……
クラスメイト: あはは、それで髪の毛ちょっと跳ねてるんだ
一歌: えっ……！？　あ、急いでて鏡をよく見なかったから……
クラスメイト: 寝癖直しのスプレー持ってるから、 休み時間に貸してあげるよ
一歌: ありがとう
一歌: （スケジュールの調整とか、 クリエイターさんとの連絡とか—— やっぱり、全部自分でやってると時間がかかるな）
一歌: （昨日も寝るのが遅くなっちゃったし……）
一歌: （でも、両立するって決めたんだし頑張ろう）
(Black cut)
(Background change)

[一歌の部屋]

一歌: （よし。学校の宿題も、バンドの練習も終わり……）
一歌: （ちょっと遅くなっちゃったけど、 グラショに投稿する曲をやろう）
一歌: （せっかくなら、今までにやったことがない表現に挑戦したいな）
一歌: （でも——）
一歌: ……どんなテーマで作ろう？
一歌: やってみたいことはいろいろあるけど……
一歌: （ただ新しいことをやるだけだと、足りない気がするな）
一歌: （これならミクに歌ってほしいって思えて、 今までにやってないこと……）
一歌: ——あ、そうだ
一歌: 今やってることとか、感じてることを そのまま入れ込めばいいのかも……
一歌: （個人のチャンネルでも活動するようになって……）
一歌: （自分でも想像してなかったような、いろんな経験ができた）
一歌: （ずっとわくわくしてて、次に何が起きるかわからなくて——）
一歌: ……うん。箱の中から、どんどん新しいものが 飛び出してくるような曲にしよう
一歌: 次に何が起きるかわからなくて、でもすごく楽しい感じ……
一歌: （イントロは普段より短めにして……）
一歌: （Bメロからサビの部分で、 一気に高く飛び上がるようなイメージにしたいな）
一歌: （それと、ところどころに生っぽい音を入れて…… あ、手拍子なんかも面白そう）
(Background change)
ミク: ♪————！　♪——————！
(Background change)
一歌: （……音が重なりすぎかも。でも、ちょっと面白いな）
一歌: （少しだけずらしてから、エフェクトをかけて……）
一歌: （うん、このフレーズでいこう。 あとはミクの歌声を——）
(Black cut)
