pjsk.moe: llm. 183-3 噂話

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫, MEIKO)

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

日野森雫: ♪————～～！
评论: 『MOMORIN要表演Silent Bloom啊！』 『这是Cheerful*Days的新歌对吧？』 『虽然很帅气但感觉很难』
日野森雫: （……这首歌的主题是，『即使孤身一人也能堂堂正正挺立的坚强』）
日野森雫: （Rap风格的部分和充满力量感的短句是其特征， 是一首能让人感受到自豪与美丽、很有Cheerful＊Days风格的歌曲呢）
日野森雫: （但是，和MORE MORE JUMP！的风格 完全不同，而且难度也非常高……）
花里实乃里: ♪——！　♪——、——……
花里实乃里: 呜……Rap的部分，果然还是接不上气啊。 发音也变得虚浮不定的……
日野森雫: （实乃里酱似乎对这种不习惯的曲风 格外苦战呢）
日野森雫: 实乃里酱——
成员: 低音的Rap，把重心放低，腹部用力会比较好哦。 还有，要有意识地不急不躁、清晰地传达歌词
花里实乃里: 是、是的！
成员: 首先放慢节奏，一边确认重音的位置一边试一下吧。预备——
花里实乃里: ♪——！　♪——、——！
(Black cut)
成员们: 『♪——、♪————！』
遥: 嗯，完美。不愧是你们
亚里沙: 嘛，毕竟是很好记的旋律呢
亚里沙: 啊……这一句，如果改变重音的位置，给节奏加点花样感觉也不错。 就像这样——
亚里沙: ♪——、♪—、———！
真理奈: 如果再多加点抑扬顿挫的话，或许会更有趣呢。 比如——
评论: 『喔，变得有Cheerful*Days的感觉了』 『感觉好新鲜，真有趣！』
爱莉: 竟然还有余力加入即兴编排……。 我们也不能输呢
(Black cut)
亚里沙: 1、2、3、4——停
亚里沙: 那里的移动用滑步。
直到最后一刻都要留住脚步，表现得优雅一点
日野森雫: ——是！
爱莉: （说得倒轻巧……）
遥: （明明队形变换本来就很复杂了
……难度果然很高啊）
花里实乃里: （但是，我必须跟上才行……！）
亚里沙: 再来一次
亚里沙: 1、2、3、4、5、6、7、8——
真理奈: 哇……MORE MORE JUMP！的各位好厉害啊！
我当初为了练好这里可是费了好大劲呢……
亚里沙: 那是因为你的基础太差了吧
亚里沙: （……不过，跳得比预想中还要好）
亚里沙: ——留下的那只脚太用力了，看起来很僵硬。
再来一次！
(Black cut)
遥: 最后一遍！移动——摆好姿势！
花里实乃里: 好、好厉害……！
已经全都记住了！
爱莉: 而且，每一个动作都很漂亮呢……。
虽然很不甘心，但真不愧是她们
亚里沙: 这点程度就被佩服的话，我可是会很困扰的哦？
亚里沙: ……不过，还不够细腻。
要更加精益求精，让每一个细节都展现得尽善尽美。
成员们: 『是！』
亚里沙: 你们那边要是看出了什么问题，也请尽管提意见。
遥: 明白了。那么首先，关于结尾部分的动作——
日野森雫: （大家这种绝不妥协的态度……还是一如既往呢）
日野森雫: （我也要，更加……！）
(Black cut)

[数時間後]

评论: 『辛苦了！』
『真是非常有看头……』
日野森雫: 谢谢大家在一旁看着我们！
日野森雫: （呼……。总算是把歌和舞都
大致记住了呢）
日野森雫: （……多亏她们教得非常仔细，帮了大忙呢）
亚里沙: 既然你那边也记住动作了，
接下来就分开练习吧？
遥: 嗯。为了起码能做到无失误完成，
我们各自进行最后的完善吧。
花里实乃里: 是！Cheerful＊Days的歌曲，
果然无论是歌还是舞都很难，必须加油才行……！
花里实乃里: 啊，不过雫小姐做得非常出色呢！
日野森雫: 诶，真的吗？
爱莉: 是啊。明明还处于吸收阶段， 我觉得你已经把歌曲的主题表现得很好了
日野森雫: 虽然我也已经竭尽全力了…… 但如果看起来是那样的话，我很高兴
日野森雫: （……或许是因为身体还记得 那种很有Cheerful＊Days风格的表演吧。而且……）
日野森雫: ……能在这么短的时间内做到这种程度， 多亏了亚里沙你们的悉心指导
日野森雫: 真的，谢谢你们
亚里沙: 没什么，只是如果你达不到最低限度的表演水准， 我们也会很困扰而已
亚里沙: 嘛……明天也请保持这个状态
日野森雫: ……！嗯！
爱莉: ……真是的，还是那么高高在上呢
遥: 那么，稍微休息一下就重新开始练习吧
花里实乃里: 好——的！
日野森雫: （……接下来才是该努力的时候呢）
日野森雫: （如果是关于Cheerful＊Days表演的特征和展现方式， 我也非常了解）
日野森雫: （一定，能帮上忙的——）
日野森雫: （为了能带领 MORE MORE JUMP！前进， 我必须努力才行！）
(Black cut)
(Background change)

[数時間後]

[廊下]

日野森雫: 呼哇～……
日野森雫: （好困啊……。 今天练习到了很晚呢）
日野森雫: （不过，大家齐心协力， 总算达到了目标水准）
日野森雫: （接下来就是明天请邦木小姐给点建议， 必须再进一步打磨才行……！）
日野森雫: 话虽如此……还没走到自动贩卖机那里呢
日野森雫: ……难道说，我走错路了？
日野森雫: （果然还是应该找个人陪我一起来的吗……）
日野森雫: ……啊！那个就是我当成路标的花瓶吧？ 也就是说，只要从这里直走——
？？？: 『——雫酱！』
日野森雫: 诶？
日野森雫: 啊……！MEIKO酱！
MEIKO: 『晚上好！摄影机…… 在晚上是没有在拍摄的对吧？』
日野森雫: 嗯，没关系的
MEIKO: 『太好了！其实今天，
我偷偷看了一下大家的练习……』
MEIKO: 『看到努力着的雫她们，
我就无论如何都想做点什么了！』
MEIKO: 『所以，请收下MEIKO酱的特别应援吧！』
日野森雫: 特别的应援？
MEIKO: 『要开始喽～！』
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000503/bg_s000503.webp
MEIKO: 『加油，加油，雫！
L·O·V·E·雫！』
MEIKO: 『一起来！加油～～～』
雫・MEIKO: 『喔ー！』
(White cut)
(Background change)
日野森雫: 呵呵。谢谢你，MEIKO酱！
我感觉充满了精神呢
MEIKO: 『太好了♪』
MEIKO: 『这些团扇和荧光棒，
是为了让正式演出更热闹，我和未来她们一起准备的哦』
MEIKO: 『大家都会为你加油的，明天开始也要加油哦！』
日野森雫: 嗯……！为了不辜负大家的期待，
我一定会呈现出一场精彩的演出的
MEIKO: 『不过……目前看来，进展得很顺利呢。 感觉你和Cheerful＊Days的大家也相处得很好。』
日野森雫: ……嗯，是啊
日野森雫: 我能感觉到，大家都为了“打造出最棒的舞台”这个心愿 而团结在了一起……
日野森雫: 虽然我可能没有资格这么想…… 但我真的觉得非常开心。
日野森雫: 因为我从没想过， 还能像这样和亚里沙她们一起练习。
MEIKO: 『雫酱……』
成员A: ——哈啊～，好累啊
成员B: 日程排得真满呢～， 让我想起了全国巡演那时候啊……
MEIKO: 『那些孩子……是Cheerful＊Days的人吧？』
日野森雫: 嗯，在这个时间点遇到，还真是巧呢。 去打个招呼吧——
成员A: 不过，真没想到竟然还会再和雫一起办演唱会呢
雫・MEIKO: 『……！』
成员B: ……嘛，虽然她看起来挺努力的。 但果然，想要忘掉那时候的事情还是不可能的吧
成员A: ……明明让我帮着收了那么多烂摊子， 却总是让我吃亏。 总觉得没法那么轻易原谅她……
日野森雫: （……也是，呢）
成员A: 反正是工作，我会好好完成的啦～……
成员B: ……嗯。明天还要早起，快点睡吧
MEIKO: 『雫酱……』
日野森雫: ……没关系的。 大家所说的话，全部都是事实呀
日野森雫: 不如说——
日野森雫: 听了刚才那些话，我觉得自己必须更加努力才行
MEIKO: 『诶……？』
日野森雫: 尽管大家心里都有想法…… 但在练习期间，却一点都没有表现出来
日野森雫: 不仅如此，还非常认真地教导我—— 大家，都是在全心全意地对待这个舞台呢
日野森雫: 所以我也，想要回应这份心意
日野森雫: 而且，为了弥补以前给大家添的麻烦， 这次如果我能稍微出一份力的话……我会很高兴的
MEIKO: 『……如果是雫酱的话，一定没问题的』
MEIKO: 『我很期待大家的联合舞台哦！』
(Black cut)
