pjsk.moe: llm. 183-5 それぞれの色

(Character: 花里みのり, 桐谷遥, 桃井愛莉, 日野森雫)

[数十分後]

[LUMINA FORUM　レッスンルーム]

遥: 原来如此。总结一下刚才的话——
遥: Cheerful＊Days的“特色”，是『高岭之花』
遥: 无论是舞蹈、歌唱还是视觉效果都出类拔萃，
目标是成为让所有人都憧憬的偶像，对吧
真理奈: 是的。这次请MORE MORE JUMP！各位
演唱的《Silent Bloom》，
也是秉持着这个理念进行表演的
真理奈: 即使孤身一人，也能怀揣着自信与自豪堂堂正正地走下去……
表现出这种坚强，
从而成为某人心目中的『憧憬』
亚里莎: 而MORE MORE JUMP！的“特色”，
则是『真实自然』
亚里莎: 重视那种以最真实的姿态陪伴在粉丝身边的亲近感，
是这样吗……
雫: 嗯。在表现这首歌『我会陪在你身边』
这个主题的时候也是一样的
雫: 我们是以一种不加修饰、用最真实的自己
伸出手说『一起加油吧』的感觉
在进行表演的
爱莉: ……这样一来，对歌曲和组合的情况
算是有了大致的了解，不过……
爱莉: 越是了解，就越觉得困难呢。
要融入Cheerful＊Days的“风格”，
并与我们的表演合而为一……
雫: ……是的
雫: （重新整理一下思路——我们的方向性，简直是南辕北辙）
雫: （如果不处理好的话，
对方的长处和我们自身的特色可能会无法契合，
或者是变得半吊子……）
雫: （到底该怎么办才好——）
亚里莎: 确实，想要取得平衡似乎很难……
不过，这样一来该做的事情就很明确了
亚里莎: 接下来就各自钻研吧。
毕竟邦木小姐指出的课题，我们两组是不一样的
雫: ……也是呢
亚里莎: 那么，Cheerful＊Days去那边继续练习了
成员们: 『是！』
遥: 我们也来面对自己的课题吧
实乃里: 嗯！就是在Cheerful＊Days的歌曲中，
该如何表现出我们的风格，对吧！
爱莉: 是啊。要在保留Cheerful＊Days优点的同时，
展现出我们的特色——
雫: （虽然很难……但正因为我了解这两个团体，
一定能发现些什么的。）
雫: （必须考虑得更深入才行……）
雫: （……Cheerful＊Days是以『高岭之花』般的
偶像团体形象出道的。）
雫: （女性人气也很高，有很多粉丝
都抱着“想要成为那样的人！”的想法。）
雫: （与“亲近感”截然相反，是“憧憬”的存在……）
雫: （所以，带有亲和力的改编，
一定会抹杀掉Cheerful＊Days的优点……）
雫: （既然如此——）
雫: ——以『到这边来』为主题，
来改编编舞和唱法怎么样？
实乃里: 到这边来……？
遥: 为什么是这个主题呢？
雫: 那个……我觉得MORE MORE JUMP！和Cheerful＊Days的
“风格”差异，在于对粉丝而言是“亲近”的存在，
还是“憧憬”的存在。
雫: 我们是站在粉丝的“身边”，
想要传达“一起加油吧！”这种心情……
雫: 而Cheerful＊Days则是站在“憧憬”的高处，
以此激发大家“为了接近那里而努力”的动力。
雫: 所以，如果要在Cheerful＊Days的歌曲中
表现出双方的“风格”——
雫: 我觉得可以按照“从‘憧憬’的高处，
将观众拉近到‘身边’”这种感觉来进行改编。
实乃里: 啊……！所以才会有『过来这边』这一句啊
遥: 原来如此……那么，就是要在用压倒性的表演 植入“向往”之情的同时，也通过编排让人感受到“亲近感”， 大概是这种感觉吧
雫: 嗯……！比如， 歌词里不是有一句『你并不了解真正的我吧？』吗？
雫: 这里原本是带着一种孤高的女性 拒绝周围人的感觉在跳的……
雫: 如果像这样，改成『过来这边』这种带有邀请意味的编排的话——
爱莉: ……！这样就会变成一种“正在等待对方靠近” 的表现方式了呢
实乃里: 嗯！感觉不再是把人推开， 而是想要把人拉过去一样！
遥: 但是，歌曲本身『即便独自一人也能堂堂正正站立的坚强』这一主题， 以及 Cheerful＊Days 的风格都还是保留着的……
遥: ……确实，如果是这个方向的话， 似乎能同时表现出“向往”和“亲近感”呢
雫: ……！那么……
遥: 我赞成这个方案。 大家觉得呢？
实乃里: 嗯！好厉害呀，雫！
雫: 太好了……！
遥: 那么，我们从头开始重新过一遍吧
爱莉: 也是呢……前奏部分还是先 靠近“遥远”这种感觉——
(Black cut)
雫: ……呼。总算把属于我们的改编方案整理出来了呢
实乃里: 太好了～……！ 这样的话应该能赶上正式演出了！
爱莉: 嗯，因为有了主题，想法也更容易涌现， 我觉得整理得挺不错的
爱莉: 再次谢谢你，雫
雫: 我只是做了我力所能及的事…… 能帮上忙真是太好了
遥: 不过——接下来的才是重点
遥: 『到这边来』这个概念， 是以能让人产生憧憬的歌声和舞蹈为前提的
雫: 嗯。即使加入了改编，质量也不能下降。 必须比以往更加追求完美，不断完善才行！
实乃里·遥·爱莉: 『嗯！』 『好！』
(Black cut)

[数時間後]

遥: ——最后的部分要更有余韵一点！
雫: 实乃里酱，手的动作太僵硬了。 要利用手腕让动作更流畅
实乃里: 是！是这样吗……！？
雫: ……嗯！我觉得很棒
爱莉: 这样一来，改编后的动作也记住了， 剩下的就是一味地特训了。 只要时间允许，我们就继续完善下去吧！
实乃里: 噢——！
亚里莎: ——那个，打扰一下可以吗？
雫: 亚里沙酱？有什么事吗
亚里莎: 我想趁着今天，再进行一次通排
亚里莎: 我这边编曲也确定下来了，
所以想以正式演出的标准来确认一下表演效果
遥: ……也是呢。对我们来说也很有帮助
亚里莎: 那就这么定了。
虽然有点突然，现在可以开始吗？
遥: 嗯，马上准备
雫: （正式演出就在后天。考虑到剩下的时间，
能进行通排的次数有限）
雫: （正如亚里沙酱所说，
必须把它当作正式演出来对待才行）
雫: （相信我们得出的答案——
这一次，一定要展现出只有MORE MORE JUMP！
才能做到的表演！）
真理奈: ——那么，我要放音乐了！
实乃里: 请多指教！
雫: ♪————～～～～！
亚里莎: ……哦
真理奈: MORE MORE JUMP！的各位， 变得比以前更强了呢！
亚里莎: ……确实，歌声的力量增强了， 舞蹈也比以前更有张弛感了
亚里莎: 应该是为了展现Cheerful＊Days的风格—— 在练习时有意识地去追求那种 能让人产生憧憬的表演吧
亚里莎: （……但是，仅仅是这样的话——）
亚里莎: ……！
亚里莎: （什么？刚才那个是……）
亚里莎: （表情瞬间松动了。 不是失误。这是……）
亚里莎: （是稍微敞开心扉的表现吗——？ 而且，还是在不过火的绝妙平衡之下）
亚里莎: （不只是雫。其他成员也是）
亚里莎: （时而放松下来的表情，挑衅般的动作……）
亚里莎: （简直就像是在说『你也能跟上来的吧？』， 想要把人拉过去一样……）
亚里莎: （原来如此，这就是MORE MORE JUMP！的……）
(Black cut)
雫: （……接下来，轮到亚里沙她们了。 到底会展现出什么样的表演呢……）
亚里莎: ♪—！　♪—！　♪——～～～！
爱莉: ……果然，好厉害啊
遥: 嗯……在保持洗练表演的同时， 也通过歌声和表情表现出了『我会陪在你身边』这个主题。
爱莉: 嘛，硬要说的话， 更像是『真拿你没办法，我就陪在你身边吧』…… 感觉稍微有点高傲呢。
雫: 呵呵。不过，很有大家的风格，非常棒哦。
实乃里: 嗯！帅气和可爱同时袭来， 脑子都要处理不过来了～
雫: （……但是——）
雫: （这种违和感是怎么回事……？）
雫: （要是亚里沙她们的话，应该能更——）
(Black cut)
真理奈: 大家，辛苦了～！
实乃里: 辛苦了！真的非～常棒！ 和往常的Cheerful＊Days很有反差感……！
亚里莎: 谢谢。 ……不过，我觉得你们那边也很不错哦。
亚里莎: 倒不如说——
实乃里: ……？
亚里莎: ……不，没什么。
亚里莎: 那么，接下来就还是分开练习吧。
雫: （啊……）
亚里莎: ——大家，休息5分钟后马上恢复练习。
成员们: 『是！』
雫: 那个——亚里沙酱！
亚里莎: ……什么事？
雫: 那个……
雫: 我在想，如果有我能帮上忙的地方， 请一定要告诉我。
亚里莎: ……帮我们？ 明明你们那边也还没完全练好吧？
雫: 是的。但是……
亚里莎: 既然这样，现在就应该集中精力在你们自己身上吧。
亚里莎: ……不用担心， 我们这边会拿出最完美的表现。
雫: 啊……
雫: ……也是呢。 对不起，是我多嘴了。
雫: （……亚里沙酱说得没错。）
雫: （……但是……）
实乃里: 雫酱——！ 趁着休息，一起来看整遍排练的视频吧！
雫: 啊……好！
雫: （……正如亚里沙所说， 我们也还远称不上完美）
雫: （现在，必须专注于我们自己才行）
(Black cut)
