108-6 黃昏時的邂逅

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、宵崎奏、東雲繪名、初音未來）

【十字路口】

司：──就是這樣。 大家看起來都很享受新環境，充滿幹勁！
一歌：這樣啊……看來神高那裡也很開心，真是太好了。
咲希：原來冬彌和小希同班了啊～！ 真好！我也想加入那個班級！
穗波：不過要是小咲不在了，小步會寂寞吧？
咲希：啊，對耶……！那還是算了～♪
志步：好好好，真是的……
司：──看到大家開心的樣子，果然是件很棒的事啊。
一歌：咦？
司：我今天正好也在想，許多人能保持歡笑果然是件很棒的事。
司：──好！回去之後就穿上這雙鞋子練跑吧！
司：為了讓更多人露出笑容，首先得鍛鍊體力才行！
一歌：嗯，加油！
穗波：啊，對了，現在這個時間差不多可以進練團室了吧？
一歌：是啊，差不多該過去了。
司：哦，原來你們正要去練習啊。 聊了這麼久真是抱歉。
司：那麼，練習加油喔！ 再會了！
咲希：拜拜～！晚點家裡見～！
初音未來（Ln）：「能聽到有趣的事真是太好了呢，一歌。」
一歌：是啊，感覺既熱鬧又開心。
志步：不過，我們得稍微加快腳步才行。 練團室的使用時間馬上就要開始了。
穗波：嗯……！要是能用的時間減少就太浪費了，我們小跑步過去吧。
一歌：好！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【中心街】

咲希：大家辛苦了～！
一歌：辛苦了！ ……不知道為什麼，今天練習的狀況非常好呢。
穗波：我也覺得今天打起鼓來比平常更暢快。
初音未來（Ln）：「嗯，感覺大家都幹勁十足喔。」
咲希：咦，真的嗎？太好了～！
志步：就像未來說的，我覺得今天是個很好的開始。 ──就保持這個狀態繼續加油吧。
穗波：那就明天見囉。 大家辛苦了。
咲希：拜拜～！
初音未來（Ln）：「辛苦了，一歌。」
初音未來（Ln）：「謝謝你今天讓我見識了很多東西。 ……有跟過來真的是太好了。」
一歌：呵呵，是啊。 而且就像未來說的，今天成了和平常不太一樣的特別日子。
一歌：……啊，媽媽傳了訊息過來。 她問我回家路上能不能幫忙買醬油……
一歌：去超市要繞遠路呢……不過，好吧。
初音未來（Ln）：「看來一歌特別的今天還會再持續一小段時間呢。」
一歌：雖然跑腿不是什麼特別的事啦。
初音未來（Ln）：「是嗎？那不也是重要的任務嗎？」
一歌：你說任務……真是的，又不是司哥哥。
一歌：……咦……？
初音未來（Ln）：「怎麼了嗎，一歌？」
一歌：那邊那些人該不會是──
一歌：──奏學姐！繪名學姐！
（黑屏转场）
