108-3 各自的目標

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、鳳笑夢、朝比奈真冬）

遙：大家早安，感覺你們一大早就很開心呢。
笑夢：小遙、小實！ 早安Wonderho～i！！
一歌：你們兩個今天沒有排工作啊。
遙：嗯，今天和明天都沒事。
穗波：啊，對了，你們兩個的班級是……
實乃理：──這問題問得好！
咲希：咦？
實乃理：花里實乃理，終於……終於一償宿願！！
實乃理：順利跟小遙──成為了同班同學！！
志步：……呃，學分班本來就沒幾班， 實乃理跟桐谷同學分到同一班也沒什麼好驚訝的吧。
實乃理：不一樣……！重點不在那裡啊，小步！ 跟小遙同班，就表示──
實乃理：可以在教室和她呼吸相同的空氣……！ 也可以看到小遙上課的樣子……！
實乃理：我……我就快要過起這種溫馨的校園生活了喔！？ 這種事……就算講得輕描淡寫一點也依然是奇蹟啊……！！
志步：……啊，原來如此……
笑夢：小實，你現在非常Wonderhoi呢！
一歌：感覺就是平常的實乃理呢。
遙：不過說真的，還好我跟實乃理沒有被打散。 要從課堂上早退的時候，能一起行動也會比較方便。
遙：更重要的是──我也很高興有實乃理在身邊。
實乃理：小、小遙……！你太耀眼了……！
志步：……這是不是變成了新型態的搞笑短劇啊？
實乃理：嗚嗚……抱歉。 我太高興了，導致情緒也變得怪怪的……
實乃理：不過，已經沒問題了！ 我接下來會以偶像花里實乃理的身分好好努力的！
實乃理：──我，花里實乃理，成為學分班的二年級生了！
實乃理：之後要以MORE MORE JUMP！的身分接下許多工作， 可能會遇上更多難題──
實乃理：但為了把希望傳遞給大家，我會全力以赴的！
咲希：加油～！小實～！
老師：各位同學～！差不多該往體育館移動了！
一歌：啊，開學典禮的時間快到了。
實乃理：啊，拖到最後一刻才去的話體育館入口會擠成一團， 所以我原本打算早點過去的說……！
遙：呵呵，大家都聊到忘了時間呢。 那我們差不多該走了吧。
實乃理：嗯！
穗波：那我們也先回教室一趟就過去吧。 而且小羽應該也已經回教室了。
一歌：說得也是。大家待會見！
（黑屏转场）
（背景切换）

【體育館前】

真冬：──也就是說，日野森同學和桃井同學又同班了呢。
雫：嗯，是呀！
愛莉：不過我本來就有預感這次可能也會同班，畢竟我們是孽緣嘛。
愛莉：我記得朝比奈同學是B班對吧？
真冬：咦？嗯，不過你怎麼會知道呢？
愛莉：呵呵，因為你的名字在分班表的最上方，很容易找到！
真冬：啊，原來如此，是這樣啊。
雫：話說回來──我們已經升上最高年級了呢。
愛莉：是啊……一想到明年就要畢業了，就有種不可思議的感覺。
愛莉：不過，我們可不能就這樣悠悠哉哉的。 實乃理她們都抱著決心轉到學分班了， 我們也要拿出幹勁帶領她們才行。
雫：──是呀，我們有偶像經歷又是學姐，是該好好努力呢。
真冬：你們很有幹勁呢，我也要努力不輸給你們才行。
雫：謝謝你這麼說，朝比奈同學。
雫：啊……對了。 不介意的話，可以讓我們也知道你的目標嗎？
真冬：咦？我的目標？
真冬：……這個嘛……
真冬：──抱歉，忍不住花了點時間思考。
真冬：因為最近發生了很多事…… 我還沒心力去思考將來的事情。
雫：哎呀……是這樣啊。
雫：如果遇到了什麼困難……隨時都可以跟我們說喔。
雫：雖然我能做的事可能並不多…… 但就算只是一起拉弓，也一定能讓你放鬆心情的。
愛莉：是啊！也可以像去京都那次一樣，一起去吃日式點心之類的。
真冬：啊……
真冬：……謝謝你們。
？？？：啊……學姐！早安！
雫：咦？
愛莉：哎呀，早安！ 這個組合好像不是那麼常見呢！
雫：莫非，你們都同班嗎？
心羽：是的，我們全都在A班。
真冬：A班啊……
真冬：A班的掃具櫃作工不好，有時候會打不開…… 之前有人因為想強行打開而受傷，星乃同學你們也要小心喔。
一歌：原來發生過那種事……！ 謝謝你告訴我們，朝比奈學姐。
真冬：不客氣。
愛莉：話說── 雖然你們一直喊著學姐學姐，但你們現在也是學姐了喔。
一歌：啊，這麼說來，確實是這樣……
雫：小歌你們感覺會成為很棒的學姐呢。
雫：不過如果碰到什麼困擾，要說出來喔。 我身為學姐，也想幫助你們。
一歌：謝謝學姐。 一想到有學姐們在，就讓人覺得很放心。
雫：哎呀，開學典禮就快開始了，要趕快過去整隊才行。
穗波：說得也是，我們走吧！
（黑屏转场）
