108-5 大家用笑容

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希）

【神山高中 2年A班】

寧寧：…………
班上同學：欸，下次要不要一起去唱卡拉OK！？
班上同學：好啊好啊！ 那也問看看那邊那群人吧！
寧寧：（……怎麼辦，這個班級裡的人──）
寧寧：（該怎麼說，整體來說…………都好開朗…………）
寧寧：（我能好好融入大家嗎……會不會一直格格不入……）
寧寧：（……雖然看名單，班上姑且是有我認識的人……）
？？？：啊──！
杏：早安，草薙同學！ 草薙同學也在A班啊！這一年請你多指教囉！
寧寧：早、早安，白石同學……
彰人：真沒想到我會跟你們同班。
寧寧：早……早安……
杏：啊，彰人！你也在A班啊！
彰人：是啊，是說你沒看分班表嗎？
杏：咦？嗯，朋友已經告訴我分到哪班了，我想說不看也沒關係。 反正進教室就知道班上有哪些人了。
彰人：也對……你就是這種神經大條的人嘛。
杏：你這是什麼意思？ 我也是會稍微在意新班級裡有沒有朋友在的好嗎！
杏：不過大致看下來，幾乎都是有說過話的人，真是太好了！
彰人：你說幾乎……你到底認識多少人啊……
杏：啊，不過彰人你不是也有朋友在嗎！ 足球社的人都聚在那裡。
足球社的班上同學：喂～彰人！你也過來這邊吧！
彰人：好，等等就過去。
寧寧：（唔……）
寧寧：（他們兩個果然都跟我是不同類型的……）
杏：啊，對了，草薙同學！
寧寧：咦，什、什麼事？
杏：我之前聽天馬學長說了！ 你們要離開奇幻舞台，去各種地方鍛鍊演技對吧？
寧寧：嗯、嗯……
杏：那麼我們──就是鍛鍊夥伴了呢！
寧寧：咦？鍛鍊夥伴？
杏：其實我現在也在鍛鍊唱功，爸爸會帶我去各種地方唱歌。
寧寧：這、這樣啊……居然還出遠門鍛鍊，你很努力呢。
杏：嗯！所以我覺得草薙同學你也是一同努力的鍛鍊夥伴！
寧寧：夥伴……
寧寧：這樣啊……那麼，那個……我們彼此都好好加油吧。
杏：嗯！
？？？：打擾了──────！！
寧寧：唔……！
彰人：呃……！他們為什麼會來二年級的教室……！？
班上同學：咦？那不是獨占一二名的怪人學長嗎！
班上同學：為什麼會來我們班啊？
寧寧：裝、裝作不認識……裝作不認識……
司：喂────寧寧────！ 新班級怎麼樣啊──！
類：能跟班上同學好好相處嗎？
寧寧：笨、笨……！
班上同學：寧寧……是誰啊？
班上同學：啊，是那邊那個姓草薙的女生。 聽說她會和學長們一起表演。
班上同學：哦～她給人的感覺很文靜，真是看不出來耶。
寧寧：唔，糟透了……！
？？？：──啊！看吧，果然是司學長的聲音！
？？？：看來沒有聽錯。
類：哎呀？
寧寧：這、這次又是誰……！？
寧寧：那、那是……
類：瑞希，還有青柳。 看這個樣子，難道──
瑞希：嗯！我跟冬彌同學同班，就在隔壁的B班！
冬彌：我剛剛正在和曉山同學聊天，結果聽到了很大的說話聲……
冬彌：我們想說搞不好是司學長，就過來看看了。
類：哦，是這麼一回事啊。
瑞希：哎呀～不過能跟冬彌同學同班真是太好了！
瑞希：剛才我在搬老師託我搬的東西，正覺得「好重～！」的時候， 他也馬上就來幫忙了♪
冬彌：看到班上同學有困難，會想幫忙是理所當然的吧。
司：嗯！這是很棒的心態喔，冬彌！
彰人：……喂，冬彌，你可別成了工具人了。
類：畢竟瑞希有時候很會說好聽話哄人代勞嘛。 你要小心點喔，青柳。
冬彌：曉山同學一直都對我很好…… 原來還有這種事啊，我明白了。
瑞希：咦～！連類都這麼過分！
寧寧：啊哈哈……
彰人：唉……前途堪憂啊……
杏：不過他們兩個感覺能相處得很好，應該沒問題吧！
司：是啊！無論如何，能確認大家臉上都帶著笑容真是太好了！
司：這一年也請你們多多指教了！
瑞希：好～！
冬彌：請多多指教。
（黑屏转场）
