108-8 一點一點地連接著

（登场角色：星乃一歌、宵崎奏、初音未來）

【一歌的房間】

一歌：……呼。
一歌：（今天發生了很多事呢。）
一歌：（重新分班、和學姐們說話， 也做了練習，還遇到奏學姐她們──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：雖然……我不是說像星乃同學和你身邊的人一樣， 積極地朝著目標努力……
奏：不過聽了你剛才那番話， 讓我覺得我也要努力去做自己能做的事情。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：……奏學姐為什麼會那麼想呢……
初音未來（Ln）：「一歌？」
一歌：啊，未來。
一歌：抱歉，有點恍神了。 我在回想今天發生的各種事。
初音未來（Ln）：「畢竟今天發生了很多事嘛。」
初音未來（Ln）：「多虧如此，我過得很開心喔。 知道了學校新學期開始時的樣子，還見到很多一歌的朋友。」
初音未來（Ln）：「而且──」
初音未來（Ln）：「也看到了那位叫奏學姐的人，從一歌身上獲得力量的場面。」
一歌：咦？
初音未來（Ln）：「你想想，她不是有說嗎？ 她說聽了你的話，覺得自己也要努力。」
初音未來（Ln）：「我想這一定是因為你也給了她力量吧。 就像大家努力的樣子給了你力量一樣。」
一歌：啊……
初音未來（Ln）：「這種事情或許就是像這樣一點一點蔓延開來的吧。」
初音未來（Ln）：「看到他人拼命努力的樣子，就會浮現各式各樣的想法。 像是想為他加油、覺得自己也要努力、不能輸給他之類的……」
初音未來（Ln）：「那個人開始努力後，就會有另一個人也產生同樣的想法──」
初音未來（Ln）：「感覺很棒呢。 在不知不覺中，逐漸成為了他人的力量。」
一歌：……成為他人的力量……
一歌：呵呵，那我會很高興的。
一歌：不過，如果是這樣── 我還是希望能用自己的音樂去鼓勵他人。
初音未來（Ln）：「咦？」
一歌：雖然能以言語或態度來成為他人的力量也很讓人高興， 但我想把這份心意寄託在音樂上。
初音未來（Ln）：「──說得也是，一歌你一定做得到的。」
一歌：嗯。未來，謝謝你。
一歌：好……！那麼晚餐之前就來努力自主練習吧。
初音未來（Ln）：「啊……那來『世界』練習怎麼樣？ 我也想要演奏。」
一歌：咦，可以嗎？ 那……我就應你的邀約去那邊練習吧。
初音未來（Ln）：「OK～那我先去那邊準備囉。」
一歌：啊……！等一下，我忘記說一件很重要的事了。
初音未來（Ln）：「嗯？」
一歌：──未來，今天也謝謝你。
一歌：今後也請你多多指教。
初音未來（Ln）：「我才要請你多多指教，一歌。」
一歌：（──我原本以為今天只是個升上下一個年級、換班級的日子。）
一歌：（但是多虧了未來，讓我注意到了許多事情。）
一歌：（能把今天當成特別的日子，並試著去感受各種事物…… 真是太好了。）
一歌：（多虧如此，我覺得自己又能穩健地向前邁出下一步了。）
一歌：……二年級也要好好加油！
（白屏转场）
