108-7 獲得力量

（登场角色：星乃一歌、花里實乃理、小豆澤心羽、天馬司、宵崎奏、東雲繪名）

【中心街】

奏：──星乃同學。 沒想到會在這裡遇見你，真巧。
一歌：就是說啊。兩位為什麼會在這裡……？
繪名：我正要去上學。
一歌：咦，現在嗎？
繪名：嗯，其實我是讀夜間部的。 夜間部的開學典禮是從傍晚開始。
一歌：從傍晚開始……原來是這樣啊。
奏：我也是今天開學典禮，不過已經結束了。
一歌：咦？我記得奏學姐是讀函授制學校吧。 函授制學校也有開學典禮嗎？
奏：嗯，不過每所學校可能不一樣…… 我們學校在這種大日子會舉辦正式典禮，並要求我們盡量出席。
奏：然後我在開學典禮結束時接到了繪名的聯絡。 所以我們剛才一直都待在平價餐廳。
一歌：原來是這樣啊。
繪名：小歌你的學校怎麼樣？ 你們重新分班了對吧。
一歌：啊，是的，我現在和穗波同一班。
奏：這樣啊……你和望月同學同班啊。
繪名：能同班真是太好了呢。
一歌：是啊，和穗波同班讓我很安心。 我們樂團還有另外兩名成員，她們也因為她們能同班而感到開心。
一歌：然後我們一直練習到剛剛，不知道為什麼感覺格外投入。
奏：這樣啊…… 這種日子會有種煥然一新的感覺，讓人湧出幹勁呢。
一歌：呵呵，是啊。
一歌：而且──
繪名：小歌？
一歌：啊……抱歉，那個……
一歌：我想可能是因為…… 我今天和很多人見面、聊了天……
一歌：讓我從大家的幹勁中──得到了力量。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
心羽：我們的目標不是輕易就能超越的，不過……
心羽：不管會多辛苦，為了不要後悔── 我想要拼盡全力去做。
（白屏转场）
（背景切换）
實乃理：之後要以MORE MORE JUMP！的身分接下許多工作， 可能會遇上更多難題──
實乃理：但為了把希望傳遞給大家，我會全力以赴的！
（白屏转场）
（背景切换）
司：──好！回去之後就穿上這雙鞋子練跑吧！
司：為了讓更多人露出笑容，首先得鍛鍊體力才行！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
一歌：大家為了達成自己的夢想和目標， 不管再怎麼艱難也要努力克服前進──
一歌：看到這樣的他們，讓我覺得自己也要好好努力。
一歌：……啊，不好意思。 我突然開始說起自己的事情……
奏：不會，不用道歉。 我大概能理解你的意思。
奏：而且──
奏：聽了你剛才說的話，我也覺得自己要努力了。
一歌：奏學姐也是嗎？
奏：……其實今天在開學典禮上，我都在思考今後的事情。
奏：──是關於私人的事情。 最近因為發生了很多事，有很多事情要思考。
繪名：我們今天也在平價餐廳裡聊了這個呢。
奏：雖然……我不是像星乃同學和你身邊的人一樣， 積極地朝著目標努力……
奏：不過聽了你剛才那番話， 讓我覺得我也要努力去做自己能做的事情。
一歌：剛才那番話……？
一歌：那個……我只是講了今天發生的事而已…… 但如果有幫上一點忙就太好了。
奏：嗯，謝謝你。
繪名：那麼，我差不多該走了。
一歌：啊……不好意思耽擱了你的時間。
繪名：不會，完全沒關係。 下次見囉，小歌！奏也是，晚上見！
奏：嗯，路上小心。
奏：……那我也回家去吧。 再見，星乃同學。
一歌：嗯！再見！
（黑屏转场）
