108-2 在新的班級

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、小豆澤心羽、鳳笑夢、初音未來）

【宮益坂女子學園 2年A班】

老師：──班會就開到這裡。
老師：待會要舉行開學典禮， 請大家各自準時到體育館集合。
班上同學：班會提早結束，距離開學典禮還有點時間呢。
班上同學：啊，那要不要去偷看一下隔壁班？ 我也想把你們介紹給那邊的朋友！
班上同學：好呀！那就走吧！
穗波：呼……待在新教室還是會有點緊張呢。
一歌：我好像多少可以體會。 畢竟窗外能見到的風景也變了嘛。
一歌：啊，話說回來…… 這個班除了我們之外還有──
心羽：──小歌、小穗！
穗波：啊……小羽！ 今年連小羽都分在同一班呢。
心羽：嗯，真開心能跟你們分到同一班。 接下來這一年還請你們多多指教。
一歌：我們才要請你多多指教。
穗波：……啊，小羽，你是不是有點睡眠不足？
一歌：咦？
心羽：啊……
心羽：老實說我最近經常在練團…… 尤其昨天練到特別晚，可能是因為這樣吧。
穗波：原來是這樣啊……
一歌：感覺心羽你們之前就練得很辛苦了， 現在又比以前更拼嗎？
心羽：嗯，我們正在照著小杏爸爸安排的項目練習， 而那些內容的難度都很高……
穗波：聽起來很辛苦呢……
心羽：是啊，每天都累到虛脫，但是──
心羽：我現在無論如何都想努力。
心羽：我們的目標不是輕易就能超越的，不過……
心羽：不管會多辛苦，為了不要後悔── 我想要拼盡全力去做。
一歌：……心羽，總覺得你好帥氣喔。
心羽：咦？
一歌：該怎麼說呢，你原本就很認真了， 不過感覺現在又變得更加堅定了……
穗波：嗯，可以感覺到你已經下定決心要好好努力了喔。
心羽：……是嗎？欸嘿嘿，有點害羞耶。
穗波：加油喔，小羽。 我們也會替你加油的！
心羽：嗯！謝謝！
心羽：啊……話說回來，小步和小咲分到了哪一班？
穗波：她們兩個是B班喔。
穗波：對了，既然離開學典禮還有一段時間， 我們要不要去B班看看？
一歌：好主意，其他同學好像也都跑去偷看了……
心羽：啊……抱歉。 老師剛才有交代我一點事，我等等得去一趟教師辦公室。
穗波：這樣啊，那下次再一起去吧。
心羽：嗯！
（背景切换）
（黑屏转场）
（背景切换）

【2年B班】

一歌：我看看～咲希和志步在……
穗波：……啊！
笑夢：那麼！來慶祝分到同一班～！
笑夢：二年級也請多指教Wonderho～i！！
咲希：Wonderho～i！！
志步：唉…………
笑夢：欸嘿嘿，能跟你們兩個同班， 我真的真～的好高興喔～！
笑夢：以後也一起大玩特玩吧！
咲希：嗯！啊，對了！ 改天要不要大家一起去拍大頭貼啊？
笑夢：哦～！那個可以畫很多塗鴉，很好玩耶♪ 啊，我還想跟大家一起玩遊戲～！
咲希：好耶好耶～！ 還要一起去卡拉OK、去吃聖代──
志步：呃，一天去不了那麼多地方吧。
志步：再說還要練團，甚至還有打工。 不可能老是在玩。
咲希：唔，對、對耶……！
咲希：啊……話說小夢， 你們接下來要去各種舞台或劇團看看對吧？
笑夢：嗯！我不久前跟大家聊了很多， 最後決定要大家一起到各～個地方去看看！
笑夢：所以，呃……為了實現夢想，需要大家一起鍛鍊！！
志步：鍛鍊啊……
笑夢：嗯，所以空閒時間可能會比以前更少……
笑夢：但是但是，難得都同班了…… 只玩一下下也好，大家一起玩嘛～！
咲希：只玩一下下！ 小步，拜託你～～～！
志步：唔…………
志步：……偶爾的話可以。
笑夢、咲希：「太好了～！！」
初音未來（Ln）：「……看志步拒絕不了她們的樣子，還挺有趣的呢。」
穗波：呵呵，對啊。
咲希：──啊！小一～小穗～！
志步：咦，你們來我們班玩嗎？
笑夢：啊～！大家，歡迎你們～！！
穗波：呵呵，小夢也是B班啊。
笑夢：嗯！今年和小穗分開了，讓我有點難過……
笑夢：不過，以後也要一起大玩特玩喔！
穗波：嗯，有機會還想再跟繪名學姐一起畫畫， 或者跟瑞希同學還有大家出去玩呢。
？？？：啊！！大家～！！
一歌：啊，這個聲音是……！
（黑屏转场）
