60-8 今後也要做自己！

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、MEIKO）

【隔天】

【街頭的「世界」】

杏：──所以最後總算順利拍完了。
彰人：該怎麼說……過程還真是一波三折……
冬彌：不過……那隻叫Vivi的貓， 為什麼會跑到結婚會場去？
杏：Vivi不見的那陣子，因為有新店面要開張， 所以往來的貨車很多。
杏：我猜牠可能是在那時候， 不小心闖進了某台貨車吧。
心羽：照妳這麼說，牠可能是在會場那一帶下了車， 結果就迷路了。
冬彌：原來如此……確實很有可能。
彰人：所以？那隻貓現在怎麼樣了？
杏：牠好像還是想回去Vivid Street， 在我離開會場時就跟著我一起走了。 現在牠已經回到這一帶，過著悠閒的日子喔！
冬彌：這樣啊……太好了。
彰人：是啊，而且最後好像也拍出了好照片。
杏：沒錯！
心羽：川崎小姐最後給我們看的照片也超美的， 職業攝影師的技術果然高超……！
杏：絹谷小姐好像也幫忙把那件髒掉的禮服洗乾淨了， 這下我總算能放心了～
杏：……啊，到了到了！ 大家好～！
（黑屏转场）
（背景切换）

【crase cafe】

MEIKO：哎呀，歡迎光臨！ 小杏，拍攝還順利嗎？
杏：完美大成功！ 所以，我也想來向MEIKO姐道個謝。
MEIKO：這樣啊，謝謝妳特地過來一趟！
杏：MEIKO姐，我已經聽心羽說了， 一起唱歌這個點子是妳告訴她的。
杏：真的非常謝謝妳！ 幸好有妳的點子，我才能展現出自我，順利完成拍攝！
MEIKO：呵呵，沒什麼大不了的啦。
MEIKO：我只是告訴小羽， 她可以試著讓妳回想起，她心中小杏最耀眼的那一刻。
MEIKO：話說回來……小杏果然還是在唱歌時最耀眼， 我也好想聽小杏唱歌喔。
杏：……欸嘿嘿，聽到MEIKO姐這麼說， 我還真有點不好意思呢……
心羽：……呵呵。
冬彌：小豆澤，妳怎麼了？
心羽：啊……我想起了一些小杏以前說過的話。
彰人：以前說過的話？
心羽：嗯，我和小杏剛認識的時候， 我們兩個曾經一起聊過MEIKO姐……
心羽：小杏說她很想聽聽MEIKO姐對她說， 「好了，妳要睡到什麼時候？已經天亮了哦」， 或是「吃飽一點，今天一天也要加油哦」之類的話。
杏：呃。
心羽：然後這次的情況也很類似──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
心羽：小杏和雫學姐在一起時好像很開心， 感覺比平常還要可愛。
心羽：所以我在想， 小杏果然很喜歡向有大姐姐氣質的人撒嬌──
杏：啊～！心羽～！ 這種事現在不用說出來啦……！
心羽：咦！？啊，我是不是不該說出來……！？
MEIKO：呵呵，原來小杏對我是這種感覺， 我很開心喔。
冬彌：原來……白石心裡還有這種願望啊。
杏：沒有沒有！呃，也不是完全沒有啦…… 但沒有到願望這麼誇張啦！
杏：我的確很嚮往像MEIKO姐和雫學姐那樣的可靠大姐姐， 但我覺得自己好像不是愛撒嬌， 而是希望自己也能跟她們一樣──
杏：啊……
MEIKO：嗯？小杏，妳怎麼了？
杏：……原來如此！ 或許我就是下意識希望自己能成為那個樣子。
杏：因為我很崇拜穩重又可靠的人， 才會刻意想裝出一副成熟的樣子吧。
杏：（而這八成也是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（因為凪姐的關係吧。）
心羽：小杏……？
杏：啊，抱歉抱歉！我沒事！
杏：總之，幸好有大家的幫忙， 我才能察覺那不是我的風格！
杏：而且……我也重新認識了理想的自己。
心羽：理想的自己？
杏：是啊。
杏：我想成為能自信地面對大家的人。 不只是面對心羽、彰人、冬彌、MEIKO姐你們…… 面對街上的人們也一樣！
杏：所以不論發生什麼事， 我都會全力面對並跨越難關！
杏：（然後總有一天──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：（總有一天，絕對要超越……！）
心羽：（小杏果然……超帥的……！）
心羽：（碰到挫折也不會退縮氣餒， 還能想著絕對要跨越難關……！）
心羽：（呵呵，這麼可愛又帥氣的小杏居然是我的搭檔， 我真的覺得好榮幸！）
彰人：是啦，這樣的確才像妳。
冬彌：是啊，非常有白石的作風。
MEIKO：那麼，我就特別為努力完成拍攝的小杏， 送上一份特製餐點當禮物吧？
杏：咦？
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000083/bg_s000083.png）
MEIKO：──來！我把它命名為「小杏特別拼盤」！
杏：哇……！ 啊，巧克力蛋糕上面的是蘭姆葡萄冰淇淋嗎！？
MEIKO：沒錯，因為小杏愛吃這個， 我就想說加在一起試試看。
心羽：看起來超好吃的……！
冬彌：……彰人，你想吃？
彰人：沒有，我才沒露出想吃的表情。
MEIKO：呵呵，我幫所有人都準備了小份的餐點， 冬彌那份還換成了黑巧克力。
彰人：真的假的？
冬彌：謝謝妳。
（白屏转场）
（背景切换）
杏：呵呵。
杏：好～！等大家吃完，就來努力練習吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【澀谷的公園】

杏：啊～真好吃！ 我現在應該能唱一整天都不會累！
彰人：妳能這麼興奮是再好不過了。 那麼，我們差不多該開始練習了──
冬彌：嗯？有隻貓靠過來了……
心羽：啊，是Vivi！
冬彌：牠抬起了頭，好像正在看著我們…… 是想吃東西嗎？
杏：嗯……說不定是想聽我們唱歌。
彰人：啥？
杏：我之前跟心羽提過── 大家都說Vivi是隻懂音樂的貓。 如果歌曲夠動聽，牠就會乖乖地在旁邊聽喔！
彰人：太扯了吧？是迷信嗎？
冬彌：我曾聽說過某些種類的動物能理解音樂…… 或許也包括貓？
心羽：雖然不知道是不是真的…… 我們就唱唱看吧？
彰人：反正我們本來就要開始練唱了，那就來吧。
冬彌：是啊，能在貓的陪伴下唱歌， 感覺也挺有趣的。
杏：OK！那我們就開始吧～！
（黑屏转场）
（背景切换）
雫：哎呀……我又走錯路了。
雫：就算聯絡上小莉，我們還是會一直錯身而過…… 該怎麼辦才好呢？
愛莉：雫～！
雫：啊……小莉！
愛莉：我說妳啊…… 妳怎麼慢跑到一半，就閒晃到別的地方去了啦！
雫：對不起…… 我看到一條很時髦的街道，不小心就──
雫：咦？這個聲音是……
？？？：「────！」
愛莉：好像有人在公園唱歌？唱得很好呢。
雫：啊……！那不是小杏她們嗎？
（黑屏转场）
（黑屏转场）
愛莉：真的耶！彰人他們也在！ 看來他們正在那裡練唱。
雫：大家的表情都好認真…… 他們都在為了超越那場驚人的活動而努力呢。
愛莉：啊……呵呵，小杏救下來的那孩子也在呢！
雫：真的耶。 看牠一動也不動的……就像是正在聽歌呢。
雫：呵呵，我能理解牠為什麼聽得這麼入迷。
愛莉：沒錯，我們也不能輸！
雫：……小莉！我們繼續跑吧！ 我現在應該能跑一整天都不會累！
愛莉：好！ ……我不是說了那邊是反方向嗎～！
（黑屏转场）
杏：……呼～！ 剛剛那次好像唱得特別好！？
冬彌：是啊，節奏也抓得很準。 保持這個狀態再唱一次吧。
彰人：那今天就這樣練唱到最後吧。
Vivi：喵──！
心羽：啊，Vivi牠剛剛……！
杏：呵呵，牠好像在叫我們再唱一首呢！
杏：那麼我們就唱到Vivi滿意為止吧～！！
（白屏转场）
