杏收到店裡某位常客攝影師的請託，希望她可以幫忙當「新娘模特兒」。非常重視街坊鄰居的杏雖然覺得很害羞，但還是答應了這個請求。 之後到了婚禮會場，她在那裡遇到了同樣來幫忙的雫……？

60-1 我當模特兒！？

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏）

【Vivid Street】

杏：我看看…… 這樣東西應該都買齊了。
杏：真是的，咖啡店的叔叔有夠會聊。 結果拖了不少時間……咦？
貓：喵──
杏：啊，這不是Vivi嗎！ 今天也很有精神呢～
Vivi：喵──
杏：呵呵，今天也很可愛呢！ 好乖好乖。
杏：啊……
杏：今天路上的卡車真多耶…… Vivi，小心別被車撞到囉？
Vivi：喵──
杏：呵呵，乖孩子。 那我差不多該回家了，拜拜！
卡車駕駛：喂～！ 那邊的貨都上了嗎～！！
Vivi：喵！
卡車駕駛：……嗯？ 剛才貨台上好像有什麼動了一下……
卡車駕駛：算了，大概是我看錯了吧。 那要發車囉～！！
Vivi：……喵？
（黑屏转场）

【幾天後】

杏：喂～！Vivi～！
杏：嗯……也不在這裡呢。 如果不在這台室外機上，那就剩……
杏：唉…… 牠到底跑到哪裡去了。
（黑屏转场）
心羽：（今天是和大河先生練習的日子…… 但我好像來得太早了呢。）
心羽：（時間到之前，去公園做發聲練習好了…… 啊，對了，在Vivid Street四處看看好像也不錯， 就像之前和大河先生一起做的那樣。）
心羽：（雖然我到現在還是不太明白， 為什麼唱個歌需要看街道……）
心羽：（不過，總覺得慢慢地在了解這條街上的人， 還蠻開心的。）
杏的聲音（杏）：Vivi～！
心羽：（……咦？ 那邊那個人是小杏？）
心羽：小杏～！
杏：心羽？ 今天沒有要練習…… 啊，妳今天要跟叔叔練習嗎？
心羽：嗯，離約好的時間還有一下子。 小杏妳在做什麼？
杏：啊，我在找貓。
心羽：貓？
杏：嗯，一隻叫做Vivi的野貓──妳應該也見過牠吧？ 牠是一隻灰色條紋的貓咪。
心羽：啊……這麼說來，我好像看過那隻貓幾次。
杏：對吧？ 可是我最近都沒看到牠……
杏：牠畢竟是野貓，或許只是離開這條街了。 但最近這附近有很多新開的店，來往的卡車也變多了。 我擔心牠會不會出意外受傷了，所以在找牠。
心羽：原來是這樣啊…… 希望能快點找到……
杏：嗯，而且這條街上的人都很疼愛Vivi， 牠要是不在了，大家會很難過的。
心羽：啊……說起來，之前店裡也有貓呢…… 這附近的人都喜歡貓嗎？
杏：嗯！其中Vivi更是被說是「懂得欣賞音樂的貓」， 所以特別受到大家疼愛！
心羽：咦？懂得欣賞音樂是什麼意思？
杏：貓咪通常不喜歡噪音，要是我們在街上唱歌， 牠們大部分都會跑去躲起來──
杏：可是Vivi只要聽到好聽的歌聲， 就會停在那邊聽那個人唱歌！ 相反的要是不喜歡，就會無視那個人走掉。
杏：所以大家就努力想讓Vivi願意聽自己唱歌。 才會漸漸地唱得越來越好。
杏：因此大家才會說，牠會使這一帶的新人能夠獨當一面， 稱牠是「懂得欣賞音樂的貓」。
心羽：這樣啊……！好厲害喔！
杏：呵呵，雖然不知道牠是不是真的在聽人唱歌， 但如果是真的，感覺還挺有趣的對吧！
杏：聊著聊著就已經這個時間了啊。 我該回去店裡幫忙了……
心羽：這樣啊…… 要是我有看到很像的貓，會馬上聯絡妳的！
杏：呵呵，心羽，謝謝妳！
杏：啊……對了，妳去找叔叔練習前， 如果還有時間，要不要來我們店裡坐坐？ 我買了一張新的CD，想說給妳聽聽看。
心羽：可以嗎？ 那我就打擾囉。
杏：OK～！ 那就一起去店裡吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【WEEKEND GARAGE】

杏：我回來了～！ 心羽，我現在就去拿CD……咦？
？？？：嗚……嗚嗚……
杏：有人在吧檯那邊哭……？
心羽：是女生嗎……？ 出了什麼事嗎？
杏的父親：啊，杏，妳回來啦。
杏的父親：雖然妳才剛回來，但能拜託妳陪她聊聊嗎？ 我剛才聽了一下，她好像很挫折的樣子。
杏：咦？要我陪人家聊天是怎麼回事……
？？？：嗚嗚嗚～！ 我到底該怎麼辦才好～！
杏：嚇、嚇死我了！ ……嗯？
杏：咦，難道妳是……川崎姐？
心羽：咦？她是小杏的熟人？
杏：嗯，她是自由攝影師。 我小時候，她還幫我拍了七五三節之類的照片。
杏：──川崎姐～！
川崎：咦？ 啊……小杏！好久不見！
杏：果然是川崎姐！ 妳怎麼了？我看妳好像很困擾……
川崎：就是說啊…… 其實我後天有個非常重要的拍攝……
川崎：──結果原本找好的模特兒， 突然全部都不能來了……！
杏：咦咦！？
（黑屏转场）
杏：攝影比賽嗎？
川崎：嗯…… 今年的主題是「幸福」， 所以我打算拍婚禮，做了很多準備。
杏：是哦，婚禮聽起來不錯呢！ 我之前有去婚禮幫過一點忙…… 我非常喜歡現場那股溫柔又溫暖的氣氛！
川崎：嗯，沒錯！正是如此！ 我想拍的就是婚禮中，那種「幸福的心靈連繫」。
心羽：幸福的心靈連繫嗎……？
川崎：對。 這是我之前，去參加朋友的婚禮時想到的。
川崎：現場從小孩到老人都有， 雖然參加婚禮的人形形色色…… 但大家看到新郎新娘時，都是由衷為他們感到開心。
川崎：我在那時感受到了。 「在場的人，都衷心期盼著兩人的幸福」。
川崎：藉由期盼他人幸福來連繫起心靈── 這簡直就像奇蹟般美妙。
杏：確實如此……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
杏：一想到那是大家一起祈求幸福的地方， 就覺得非常棒呢！
川崎：呵呵，很高興妳能夠理解我的想法！
川崎：所以，我請了模特兒、借了婚禮場地，花了許多時間做準備， 結果昨天突然接到一通電話……
川崎：說我找好的那家模特兒經紀公司破產了……
杏：破產！？
心羽：居然有這種事嗎……！？
川崎：很難以置信對吧！ 可是……實際上確實發生了，所以我也沒辦法……
川崎：我四處聯絡，想找替補的模特兒， 但完全找不到我心目中的人選……
杏：所以才會哭倒在我們家的吧檯上啊…… 妳從以前只要碰上不如意的事，就會跑來呢。
杏：（嗯……要是可以幫上什麼忙就好了。 畢竟川崎姐從小就很照顧我。）
杏：（要把遙介紹給她嗎……？ 啊，可是她說後天要和小實出去玩……）
川崎：唉……不知道會在哪裡呢。 上相又有存在感的模特兒……
心羽：……上相又有存在感……
川崎：沒錯沒錯。 最好是那種，由內而外散發出活力的女生。 閃耀動人的那種──
心羽：散發出活力……閃耀動人…… 那不就是在說……
川崎：……啊。
杏：嗯？妳們兩個怎麼了？ 幹嘛突然盯著我看？
心羽：啊，就是……我覺得， 小杏妳應該很符合川崎小姐心目中的模特兒形象。
杏：……咦？
川崎：──沒錯！真的是這樣！ 合適的人選竟然近在眼前……！我真是當局者迷啊！
川崎：小杏！求求妳！來當我的新娘模特兒吧！
杏：咦咦！？ 等、等一下，川崎姐，妳冷靜一點！
杏：我完全沒當過模特兒，也沒穿過婚紗！
川崎：對我的作品而言，靈魂比經驗更重要！ 而能幫我體現這點的──就是小杏妳了！
川崎：小杏，拜託啦！ 讓我……拍出「幸福的心靈連繫」吧！！
杏：妳求我也沒用啊…… 啊，妳想想嘛──
杏：說到新娘，就會想到成熟穩重的氣質對吧！ 我又不是那種類型的人……
杏：而且我也沒有擔任模特兒的經驗──
川崎：別擔心！沒有經驗完全不成問題！ 我就是想拍小杏妳這個人啊！
川崎：拜託妳了！ ──讓我拍出一張能打動人心的絕美照片吧！！
杏：啊……
杏：（……對了，川崎姐以前也說過這種話， 記得那時是在拍七五三節的照片。）
杏：（她說，就像音樂人追求辦出一場最棒的LIVE， 她也想拍出一張頂尖的照片。）
杏：（就像我的夢想是超越RAD WEEKEND， 川崎姐也有她的目標……）
杏：………… 嗯，如果是這樣，我願意幫忙。
杏：我不確定能不能做好…… 但我會試試看！
川崎：……！小杏，謝謝妳！
心羽：小杏要擔任婚禮模特兒…… 那就能看到小杏穿婚紗的樣子囉……！
川崎：……！仔細一看，這女孩也…… 妳是小杏的朋友對吧！？
心羽：咦？
川崎：可以的話，能麻煩妳也來當模特兒嗎？ 其實我也在找伴娘……也就是扮演新娘朋友的人選。 由真正的朋友來演，肯定能更容易融入角色！
川崎：而且妳的氣質也蠻適合的，感覺能拍出不錯的照片！ 肯定會成為一個美好的回憶！好嘛！來拍嘛！！
心羽：呃……啊……那、那個……
杏：等、等一下，川崎姐！ 妳嚇到心羽了啦～！
（黑屏转场）
