60-5 逐漸轉陰的天空

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、MEIKO）

【教堂前】

川崎：好，接下來終於要拍教堂前的照片囉！ 小杏、小雫，妳們準備好了嗎？
杏：準備好了！
雫：麻煩妳了！
杏：（嗯，剛才的拍攝讓我放鬆了不少， 一定會很順利的……！）
杏：（我會完美扮演好成熟又美麗的新娘！）
川崎：那就以教堂為背景拍攝， 麻煩妳們凝視著彼此。
川崎：然後彼此在心中許願， 希望兩人能一同獲得幸福。
杏：（希望能獲得幸福……嗎？）
杏：（真的接收到這個指令時， 反而不太清楚該擺出什麼表情……）
杏：（啊……）
杏：（好厲害…… 雫學姐看起來已經完全進入角色了。）
杏：（……我也別胡思亂想，就先試試看吧！ 我要好好扮演穩重成熟的新娘──）
川崎：…………
川崎：……姿勢很不錯。 讓我再多拍幾張喔！
川崎：接下來，小雫， 能請妳扶著小杏走下樓梯嗎？
雫：好的，沒問題！
川崎：小杏，請妳用左手提起裙擺……嗯，很好！
杏：（……嗯！我好像表現得還算不錯……！）
雫：（……小杏剛才好像還有點緊張， 但現在應該已經適應了。）
雫：（可是……總覺得哪裡怪怪的…… 是哪裡不對勁呢……？）
（黑屏转场）
心羽：（小杏好像真正的新娘喔……！ 好厲害……！）
心羽：（不過……怎麼回事……？）
心羽：（總覺得小杏好像和平時不太一樣……？）
（黑屏转场）
川崎：……嗯～
愛莉：怎麼了嗎？
川崎：整體來說拍得還算不錯， 但好像有點僵硬……感覺不太自然。
杏：咦……？
雫：（……攝影師果然也這麼認為。）
雫：（事實上，我也覺得小杏給人的感覺， 跟和小莉、小羽她們拍照時不太一樣。）
雫：（這到底是為什麼呢……？）
川崎：……不過，我相信小杏和小雫一定能讓我拍出好照片！ 我也會努力拍出妳們的美！
川崎：那接下來…… 我想拍妳們自然一點的互動，能麻煩妳們聊聊天嗎？
杏：聊天是嗎……？
川崎：對，聊什麼都行！ 聊今天的天氣，或喜歡的食物之類的。
雫：（啊……這是個絕佳的好機會。 感覺能問出小杏現在的想法。）
雫：呵呵，那麼小杏，我們就來聊聊天吧。
杏：啊，好的！
雫：其實，我很久沒參加攝影了，所以有點緊張。 小杏妳呢？
杏：不會，我沒事。 剛才的拍攝已經讓我放鬆很多了。
杏：不過，我還是不太習慣穿婚紗， 而且平常也很少穿高跟鞋……
杏：我覺得還是像平常參加活動那樣， 穿短褲和運動鞋最自在了。
雫：活動？ 啊……這麼說來，我有聽小遙和小實說過呢。
雫：聽說小杏你們打算超越一個非常厲害的活動。
杏：是的，沒錯！ 那個活動叫做RAD WEEKEND──
杏：那是一場精彩到被譽為「傳說之夜」的活動， 所有人都認為它無法被超越。 不過，我想和心羽他們一起超越它！
雫：呵呵，原來是這樣啊！
雫：（……小杏現在的表情超棒的。）
雫：（她為了超越那場活動， 肯定是全心全意地在努力著。）
川崎：……啊，妳現在的表情不錯！ 繼續保持、繼續保持！
杏：啊……！
杏：（糟糕！我剛才完全露出本性了！ 得表現得像個新娘才行……）
雫：……咦？
雫：（小杏的表情又突然變回去了。 剛才的笑容明明很棒啊……）
雫：……小杏， 妳能再多和我聊聊剛剛說的那場活動嗎？
杏：啊……好的，那個……
杏：（要小心別又露出本性……）
杏：我們之前都是自己一團參加各種活動， 現在則會和其他團體合作舉辦活動。
杏：其中有許多特立獨行的人， 不過大家都很有實力，還懷有相同的夢想……
杏：如果是以我們這個陣容， 我覺得我們總有一天能超越那場活動。
雫：……這樣啊。 小杏，謝謝妳告訴我這麼多。
雫：（……失敗了。 好像無法引導小杏露出剛才那種笑容……）
雫：（她的表情為什麼突然變了呢？）
（黑屏转场）
川崎：……謝謝！ 那我們稍微休息一下吧！
杏：呼……好累喔～
雫：呵呵，畢竟必須一直注意儀態， 才能把婚紗穿得很美，確實很累人呢。
愛莉：妳們兩個都辛苦了！ 一直站著應該很累，我們去那邊坐著休息一下吧？
杏：好啊。 那就先去和川崎姐她們說一聲……咦？
愛莉：哎呀？她們怎麼跑到那麼遠的地方去了？
心羽：她們好像在討論事情……是在聊拍攝的事嗎？
雫：擅自跑過去可能會打擾到她們…… 先出聲喊她們一下好了。
杏：說得也是！ 那個，川崎姐……
川崎：唔～嗯……該怎麼辦才好呢？ 小杏的表情果然還是有點僵硬呢。
川崎：小杏……她明明應該具備著耀眼動人的特質啊。 是我的攝影技術太差了嗎……
絹谷：該怎麼辦？ 我們可以拍到傍晚，但如果想以藍天為背景， 時間就所剩不多了……
川崎：是啊……時間的確不多了， 但我想盡最大的努力，引導小杏露出最閃亮的表情！
絹谷：……好！那我也會協助妳！
杏：啊…………
杏：（我本來以為自己應該有扮演好新娘的角色…… 但結果還是不行啊……）
杏：（而且還讓川崎姐她們為我操心了……）
杏：（不，因為辦不到而灰心喪氣也無濟於事。）
杏：（既然川崎姐對我抱有期待， 我也要努力讓她拍出最棒的照片……！）
杏：希望自己──能表現得像個真正的新娘……！
雫：咦？
雫：（……像個新娘……？）
杏：──不好意思！ 我想調整自己的表情和儀態，所以要回休息室一趟！
杏：請給我一點時間，我馬上就回來！ 那我就先回去了！
心羽：啊，小杏！
愛莉：啊……！ 妳們兩個都等一下～！？
（黑屏转场）
杏：（……這是我第一次當模特兒， 或許難免會表現得不好。）
杏：（可是，既然答應了川崎姐， 我就想好好回應她的期待……！）
心羽：小杏……！ 小杏，等一下……！
杏：咦？ 啊，心羽……妳跟著追上來了呀？
心羽：嗯。 那個……妳願意的話，我也想幫妳的忙……！
心羽：我不了解模特兒的工作情況， 但我或許可以跟妳說說，我從妳身上看到的狀況……
杏：心羽……謝謝妳這麼擔心我。
杏：可是……抱歉， 我現在想集中精神確認自己是哪裡不夠好。
杏：我會完美地扮演好新娘的角色──妳等我！
心羽：啊，小杏……！
心羽：走掉了……
心羽：……我能為小杏做點什麼嗎？
？？？：「哎呀？看妳垂頭喪氣的，是出了什麼事嗎？」
心羽：咦？這個聲音是──
心羽：MEIKO姐！ 妳怎麼會在這裡……？
MEIKO：「我想來瞄一眼妳們兩個穿禮服的樣子呀。 小羽，妳看起來超漂亮的！」
MEIKO：「咦？小杏呢？」
心羽：這個嘛，其實──
（黑屏转场）
MEIKO：「……這樣啊，原來發生了那種事。」
心羽：是的…… 小杏好像很苦惱，我也希望自己能為她做點什麼……
MEIKO：「…………」
MEIKO：「既然如此……那這樣如何？」
MEIKO：「我有一個只有小羽能辦到， 專屬於妳的最佳方法喔。」
心羽：咦？只有我能辦到……？ 那是……？
MEIKO：「呵呵，那妳把耳朵靠過來一下。 等小杏回來之後，妳就──」
（黑屏转场）
