60-2 盡量有新娘的樣子

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、MEIKO）

【街頭的「世界」】

【crase cafe】

杏：事情就是這樣……抱歉！ 明天的練習，我和心羽都要請假！
冬彌：嗯，既然事情是這樣，那也沒辦法。 要是我面臨相同的狀況，應該也會答應吧。
彰人：……唉，好吧。 休息是可以，但記得要自主練習啊。
杏：嗯！ ……心羽，很抱歉把妳一起拖下水了。
心羽：沒關係啦！ 我對專業攝影師的拍攝過程很有興趣，而且──
心羽：我很想看看小杏穿婚紗的樣子， 所以有點期待呢。
杏：……心羽～！ 真是的～妳的嘴巴真的太甜了～！
冬彌：不過，婚禮嗎…… 之前跟神代學長還有彰人你們一起辦的表演也很有趣。 直到現在，那場表演都還讓我印象深刻。
彰人：是啊……真的永生難忘。
MEIKO：──大家久等了！ 你們的餐點來囉。
杏：啊，MEIKO姐！
MEIKO：來，這是今日午餐──crase cafe特餐！
杏：哇～看起來好好吃！
冬彌：配色也相當繽紛。 餐點裡加了當季蔬菜嗎？
MEIKO：呵呵，吃不夠可以再加，大家盡量吃喔。
MEIKO：──我剛剛稍微聽到了你們的對話， 要去參加婚禮拍攝呀，感覺很有趣呢。
MEIKO：欸，等照片出來，也拿來給我們看看吧？ 我相信大家一定都很想看小杏穿婚紗的模樣。
杏：這樣我會有點難為情啦…… 但等照片拍好後，我再去要檔案回來！
MEIKO：呵呵，這位新娘可要加油喔！
杏：好的！我會加油的！
杏：我會扮演好成熟美麗的新娘， 讓看到我的人不自覺地看得入迷……
杏：……嗯～
心羽：……？ 小杏，妳怎麼了？
杏：啊，沒事…… 我只是有點擔心自己能不能扮演好新娘的角色。
心羽：咦？
彰人：真難得看到妳這麼沒信心。
杏：我也不是沒信心啦……
MEIKO：不過……確實讓人有點意外呢。 我本來覺得，小杏應該能自信滿滿地完成拍攝呢。
杏：啊～如果要我扮別的角色大概沒問題， 但新娘這個角色感覺有點特殊……
MEIKO：為什麼這麼說？
杏：──我以前曾經在Vivid Street看到過新娘。
心羽：在Vivid Street？ 那附近有婚宴會場嗎？
杏：婚禮不是辦在會場，而是辦在Live House裡。 聽說好像是新郎的主意。
杏：然後，當時那個新娘真的超～美的！
杏：那個人像MEIKO姐一樣漂亮， 看起來成熟又穩重！
MEIKO：呵呵，妳真是會說話。
杏：後來，那位新娘丟的捧花碰巧落在我手上……
杏：她笑著對我說「謝謝妳接下捧花」， 還摸了摸我的頭。
杏：她當時臉上帶著漂亮大姐姐的從容， 那表情真的美到不行……！
杏：只要提到新娘，我就會想起當時的她…… 但我又不是那種類型的人。
杏：所以，我才擔心自己能不能做好。
冬彌：我覺得白石應該沒問題…… 不過先不說這個，就白石的個性氣質來說， 比起被他人護送，確實更貼近護送他人的那一方。
杏：對吧～？ 川崎姐也真是的，再怎麼缺人也不該找我啊……
心羽：我……我不這麼覺得！
杏：心羽？
心羽：小杏是個非常棒的人…… 妳一定能成為一位出色的新娘！
杏：呵呵，謝謝妳的鼓勵！
心羽：而且……川崎小姐一定也認為， 有小杏幫忙擔任模特兒， 她才能拍出「幸福的心靈連繫」吧。
MEIKO：「幸福的心靈連繫」？
心羽：是的。川崎小姐說，出席婚禮的大家， 都因希望他人幸福的心而緊緊相繫── 她想將這樣的連繫拍下來。
MEIKO：原來如此…… 那小杏可能真的是最佳人選。
杏：咦？什麼意思？
MEIKO：因為小杏總是在為小羽他們， 以及街上的人們著想吧？
MEIKO：這也算得上是擁有一顆「希望他人幸福的心」吧。
心羽：嗯，我也這麼覺得！ 看著小杏就能感受到，妳真的非常珍惜身邊的每個人。
心羽：所以，小杏妳肯定能成為一位出色的新娘！
杏：是、是這樣嗎…… 這麼說讓我有點害羞，但是有妳們這番話，我……
杏：……MEIKO姐、心羽，謝謝妳們！ 多虧有妳們的鼓勵，我現在幹勁十足！
杏：我會努力扮演好新娘的！
心羽：嗯！我也會努力扮演好伴娘的角色！
MEIKO：（……扮演好新娘……）
MEIKO：（……有點令人擔心，希望是我想多了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂】

愛莉：呼～！今天買得超開心的～！ 還買到新上市的化妝品，我已經準備好迎接夏天了！
雫：真的！ 小莉推薦的日式點心也很美味。
愛莉：對吧！？ 期間限定販售簡直太可惜了……哎呀？
貓：喵──
愛莉：是貓咪耶！ 牠身上的條紋花色真可愛……！
愛莉：咦？可是牠看起來好像有點不安…… 別緊張，我不會傷害你的──
愛莉：……唔！
愛莉：哈……哈啾！哈啾！哈啾！
雫：小莉，妳沒事吧？來，給妳面紙。
貓：喵～
雫：啊，貓咪被嚇跑了……
愛莉：嗚嗚……我也真是的…… 不小心離貓咪太近了……
愛莉：唔～！要是我沒有這種毛病，就能摸貓咪了……！
雫：小莉明明超愛貓咪，卻對貓毛過敏……
雫：咦？好像有新訊息。
雫：我看看，按下這個鍵……哎呀！
愛莉：怎麼了？
雫：我以前待的模特兒經紀公司， 裡頭有個對我很好的員工傳了訊息過來……
雫：說是有一位攝影師朋友， 正在找明天能幫忙拍攝的模特兒。
雫：所以問我明天有沒有空去幫忙。
愛莉：喔～？是什麼樣的模特兒工作啊？
雫：是當婚禮的新娘模特兒。
愛莉：哎呀，聽起來很棒耶！
愛莉：每位女生都很嚮往穿婚紗吧～！ 有種變成公主的感覺……
愛莉：……而且，如果雫穿上婚紗…… 想必會很不得了…………
雫：很不得了？
愛莉：啊～我的意思是，妳一定會很好看。
雫：真的嗎？呵呵，真開心。
雫：小莉都這麼說了，那我就答應下來囉。 咦……？
雫：小莉，我也能拜託妳一件事嗎？
愛莉：咦？
（黑屏转场）
（背景切换）

【攝影當天】

【婚禮會場前】

杏：抵達會場囉～！
心羽：這裡好美……！ 天氣也很好，應該能拍出很棒的照片！ 早知道我也帶相機來了……
杏：呵呵，心羽真的很喜歡拍照呢。
川崎：小杏～！小羽～！
杏：川崎姐，早安！ 咦，旁邊這位是……？
絹谷：妳們好，我是絹谷，負責設計這次的服裝。
川崎：絹谷是我的老朋友， 職業是禮服設計師，她連燕尾服都會做喔！
絹谷：我會以服裝搭配兼髮型設計師的身分，參與今天的拍攝。 請兩位多多指教。
杏：好的！要麻煩妳了！
川崎：那麼……我們和扮演新郎的人也約在這裡碰面…… 但他們似乎還沒到。
川崎：時間也差不多了，我去聯絡看看， 麻煩妳們等一下喔。
心羽：原來大家都在同一個時間集合啊。
杏：可是，我沒看到感覺像是來參加拍攝的人耶……咦？
貓：喵──
杏：那邊那隻貓該不會是Vivi……！
心羽：咦！？
杏：……啊，長得很像，但不是牠……！ 一樣是灰貓，身上卻沒有條紋。
心羽：這樣啊…… 希望能快點找到Vivi。
杏：嗯…… 街上的人也都很擔心牠，希望能趕快找到……
心羽：小杏……
杏：──好！今天拍攝結束後，我再去找一次吧！ 這也是為了街上的大家！
心羽：嗯，我也來幫忙找！
心羽：（小杏不只關心Vivi，還顧及著街上人們的心情…… 真了不起。）
？？？：哈啾！
杏：嗯？
？？？：唔～又打噴嚏了……！ 從昨天開始狀態就很不好……
？？？：小莉，妳沒事吧？ 如果拍到一半拍不下去，記得隨時跟我說喔。
？？？：妳在說什麼呀！ 既然接下了工作，我就會好好完成！
？？？：呵呵，謝謝妳。 真不愧是小莉呢！
杏：那邊那兩位該不會是──
（黑屏转场）
