60-6 成為像妳的新娘

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、白石杏）

【婚禮會場　休息室】

杏：（嗯……就算確認過表情和姿勢， 還是看不出來自己哪裡不夠好……）
杏：（她說的僵硬是指哪方面呢…… 我自認已經不緊張了啊……）
杏：（……但如果能表現得像當時看到的新娘一樣， 就一定……！）
杏：……啊～！ 討厭～完全搞不懂！
杏：唉～ 川崎姐為什麼會選我當新娘模特兒呢……
杏：她如果想拍那種由內而外散發光芒的人， 雫學姐那樣的人比我更合適吧……
杏：……啊，想東想西也無濟於事。
杏：好，這次試著用手機拍拍看吧！ 拍成影片或許能看出點端倪……！
杏：（我可能無法在一天之內做到最好…… 但我不想就這樣馬馬虎虎地結束。）
杏：（我一定要讓川崎姐拍出最棒的一張照片！）
（黑屏转场）
（背景切换）

【教堂前】

愛莉：嗯……小杏一直沒回來，讓人有點擔心呢。
愛莉：話說回來……妳們剛剛拍出來的就很棒了， 為什麼川崎小姐不滿意呢？
雫：這個……
（白屏转场）

（回忆切入）

杏：那是一場精彩到被譽為「傳說之夜」的活動， 所有人都認為它無法被超越。 不過，我想和心羽他們一起超越它！
（白屏转场）
杏：希望自己──能表現得像個真正的新娘……！
（白屏转场）

（回忆切出）

雫：也許……
雫：──小莉，我去小杏那裡一下。 有件事讓我有點在意！
愛莉：啊，等等……！雫～！
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：婚禮會場　休息室）
雫：小杏在哪裡呢……啊……！
杏：……唔～！不對！ 果然問題不是出在姿勢，而是表情嗎？
杏：我一直覺得成熟的表情會讓自己看起來像個新娘…… 還是說，應該要露出「希望對方幸福的表情」比較好……
雫：（……呵呵，小杏真是認真， 不管面對什麼事都會全力以赴。）
雫：（難怪小遙會跟她成為好朋友。）
雫：（為了這樣的小杏，我能做的事是──）
雫：……小杏，能和妳聊兩句嗎？
杏：啊，雫學姐……！ 難道說休息時間已經結束了？
雫：不，還沒結束喔。 我只是想和妳說幾句話。
杏：咦？
雫：小杏，妳聽我說， 我好像知道她們說妳有點僵硬的原因了。
杏：真、真的嗎！？ 雫學姐，請妳告訴我吧！
雫：嗯，沒問題。
雫：那麼……可以請妳擺個姿勢嗎？ 假裝有攝影師正在拍攝，妳試著笑一下。
杏：好的！
杏：（懷抱著希望對方幸福的心意…… 同時也要像新娘那般穩重溫柔……）
雫：……果然不出我所料。
杏：咦？
雫：小杏，妳剛才為什麼決定擺出那個表情？
杏：就是……因為提到新娘， 就會給人即將要結婚的滿滿幸福感， 以及成熟穩重的印象……
杏：所以我覺得自己也必須表現出那種感覺。
雫：「必須表現出那種感覺」……
雫：沒人規定妳必須表現出「那種」感覺呀？
杏：咦？可是原本的我一點也不像新娘……
雫：小杏，妳回想一下。 當初川崎小姐是欣賞妳的哪些優點， 才邀請妳當新娘模特兒的呢？
杏：嗯……她說我很上相、很有存在感……
杏：還有……印象中還有「我總是很耀眼」之類的話……
雫：──我今天和小杏聊過之後，也深刻感受到了這一點。
雫：小杏，當妳談起夢想，說要超越那一場厲害的活動時， 看起來真的非常耀眼。
雫：川崎小姐想拍的， 肯定就是小杏滿懷希望的那個樣子。
杏：咦……？
雫：妳剛才提到的「成熟穩重的新娘」， 我確實也覺得很不錯。
雫：但那不是小杏妳的風格。 我覺得妳再怎麼努力扮演其他角色， 也不見得能散發出妳內在那道真正的光。
雫：有些人的確是靠著演繹他人而受到讚揚， 但川崎小姐想拍的是最真實的妳， 妳沒有必要讓自己化身為其他人。
杏：啊……
杏：我懂了……我一直想要扮演好新娘的角色， 但川崎姐曾說過，她想拍的就是我這個人。
杏：對不起……我好像有所誤會， 以為曾經見過的那位新娘就是「最理想的新娘」。
雫：這沒什麼好道歉的。 大家心裡一定都有自己憧憬的形象， 並努力想要變成那樣，只不過──
雫：小杏，妳即使不去模仿他人， 也已經擁有相當耀眼的東西了。
雫：就是存在於妳心中── 那總是全心全意往夢想邁進的意志之光。
杏：雫學姐……
杏：欸嘿嘿……謝謝學姐！
杏：我不會再扮演「憧憬的新娘」， 而是會以「當上新娘的白石杏」來參與拍攝！
雫：嗯！我們一起加油吧！
杏：話說回來，學姐真不愧是模特兒……！ 竟然連這種事都能馬上察覺！
杏：雫學姐怎麼能三兩下就看透這些事呀？
雫：……想必是因為，我也曾扮演過某個人吧。
杏：咦？
雫：我以前還待在Cheerful＊Days的時候， 一直對自己很沒有自信。
雫：就算大家對我寄予厚望， 我也完全無法給予回應。
雫：就在那個時候， 製作人幫我擬了一份極為詳細的劇本， 然後吩咐我「劇本上沒寫的就不用說」……
雫：從那之後，我就開始演起了「完美的日野森雫」。
雫：所以，我就在猜……小杏可能也和那時的我一樣。
杏：雫學姐……
雫：呵呵，抱歉，突然說了這麼沉重的話題。
雫：我那時也經歷了不少難受的事…… 不過，很慶幸當時的經驗能在這時派上用場。
雫：……正因為我曾無法拿出自信展現自己， 才能明白一些道理……
杏：不過──現在的雫學姐， 已經能好好做自己了對吧？
雫：咦？
杏：我其實偶爾會看MORE MORE JUMP！的直播， 影片中的雫學姐看起來充滿了活力！
杏：我覺得那種表情是演不出來的。
杏：我認為這一定是學姐能好好做自己…… 並朝著「理想的自己」持續向前的關係！
雫：朝著理想的自己……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
留言：「我超愛努力不懈的小雫」 「我懂。她在舞台上很漂亮， 但私底下可是做了很多努力呢」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
雫：……是啊。 現在的我──的確能感覺到自己正在前進。
雫：目前我還有很多需要改進的地方…… 但我想繼續努力，成為一個能帶給大家希望的偶像。
雫：而且……我也想成為讓一直支持著我的人們， 以及我所愛的人們都引以為傲的人。
杏：讓自己所愛的人們引以為傲……
杏：那就和我一樣呢！
雫：咦？小杏也這麼想嗎？
杏：是的！ 我也想成為讓心羽、其他團員， 還有守護著我追逐夢想的人們，以及──
杏：街上那些支持著我的人們，讓這些人引以為傲的人！
杏：為了達成目標， 不管挑戰有多麼艱辛，我都得面對並跨越難關！
雫：小杏……
雫：嗯，我們一起加油！
雫：那我們接下來就以自己的方式， 來呈現川崎小姐想拍的「幸福的心靈連繫」吧。
杏：啊，關於這部分──
杏：我們試著在拍攝的時候， 在心中想著「希望彼此能成為『理想的自己』」怎麼樣？
雫：咦？
杏：我覺得如果能鼓勵彼此去追尋自己的目標， 或許就能自然地表現出「幸福的心靈連繫」了……
雫：哇……我覺得這個點子非常棒！ 小杏，我們一起加油吧！
（黑屏转场）
愛莉：…………本來看雫急急忙忙地跑走， 我還以為她要說什麼呢……
愛莉：雫也成了個很棒的學姐嘛。
（黑屏转场）
