60-3 另一位新娘

（登场角色：桃井愛莉、日野森雫、小豆澤心羽、白石杏）

【婚禮會場前】

杏：啊～！果然沒錯！ 是MORE MORE JUMP！的日野森學姐和桃井學姐！
愛莉：啊！妳們是遙和實乃理的朋友…… 我記得是白石同學和小豆澤同學對吧？
杏：對！ 那個……新年那時我和桃井學姐有聊過幾句， 但和日野森學姐應該是第一次見面吧。
杏：妳好，我叫白石杏。 我和遙小學就認識了，經常聽她提起妳們！
心羽：啊，我叫小豆澤心羽……！ ……那個，我常和日野森學姐打招呼， 但這算是一次正式的自我介紹……
雫：呵呵，是呀。我是日野森雫。 白石同學、小豆澤同學，請多指教囉！
杏：對了……妳們兩位在這裡做什麼呢？
雫：我們今天是來這個婚禮會場進行拍攝的喔。
心羽：咦？來拍攝……？
杏：日野森學姐，妳們也一樣嗎？ 其實我們也是來拍攝的！
雫：咦？真的嗎？
川崎：──小杏！小羽！ ……哎呀？
川崎：這兩位是偶像團體的日野森雫和桃井愛莉……！？ 妳們怎麼會在這裡？
雫：早安！我們今天是來這裡參與拍攝的。
川崎：哎呀，原來是這樣啊！ 我是攝影師川崎，請多指教！
川崎：話說回來，我都不知道還有其他人要在這裡拍照呢。 待會要小心別把妳們和其他人一起拍進去了。
杏：啊，對了，川崎姐！ 妳聯絡上扮演新郎的人了嗎？
川崎：他們的電話完全打不通…… 妳們可以再等我一下嗎？
杏：……嗯？
愛莉：……欸，雫，妳的手機好像響了？
雫：咦？啊，真的耶！ 我看看，通話是……按這個吧！
川崎：啊，有人接電話了！
雫：您好，我是日野森。
川崎：奇怪？怎麼是女生的聲音！？ 我請人幫忙找的是扮演新郎的人……
雫：怎麼好像有回音呀…… 該不會是手機壞掉了吧！？
雫、川崎：「……咦？」
愛莉：怎麼覺得事情的發展有些奇怪……
杏：……這下還能拍下去嗎？
（黑屏转场）
杏：是說，真是嚇了我一跳……
杏：川崎姐本來是拜託就職於模特兒經紀公司的朋友， 請對方幫忙找人來扮演新郎，結果竟然搞錯了……
川崎：真的很抱歉！！ 都怪我沒有好好確認……
杏：啊～妳不要太怪罪自己啦！ 誰都沒想到事情會變成這樣嘛……
雫：就是呀，我們沒人介意喔。
雫：不過……今天的拍攝該怎麼辦呢？
川崎：是啊……新郎不在場，實在沒辦法拍……
川崎：…………不對，也不見得。
杏：咦？
川崎：只要兩情相悅，就會有「幸福的心靈連繫」， 這和性別沒有半點關係！
絹谷：有道理……啊，對了！ 要這樣拍的話，我車裡有合適的服裝，妳過來一下！
川崎：好！
杏：咦？啊…… 兩個人都跑掉了。
雫：不過，總之……拍攝好像會照常進行。 看來還能拍攝，真是太好了。
杏：妳說得沒錯！ 還好川崎姐的努力不會白費。
心羽：啊……那就讓我再說一次， 日野森學姐、桃井學姐，要請妳們多多指教了。
愛莉：嗯，請多指教囉！ 叫我們愛莉和雫就行了！
心羽：咦？ 那、那就……愛莉學姐和雫學姐……？
杏：謝謝學姐！ 如果妳們願意，也直接叫我們的名字吧！
雫：呵呵。那麼，小杏、小羽， 我們今天一起加油吧！
杏、心羽：「好的！」
川崎：大家久等了！ 我們找到合適的服裝囉！
雫：這是……女用燕尾服嗎？ 真漂亮……！
杏：真的！而且看起來超帥的……！
絹谷：雖然讓妳們兩個都穿上婚紗也很棒， 但穿這套衣服才更能凸顯兩人各自的美。
杏：（果然是這樣！ 燕尾服比起新娘裝扮更適合我──）
川崎：那麼──
川崎：就麻煩小杏穿婚紗，小雫穿燕尾服， 而小莉和小羽兩人則是穿伴娘禮服。
杏：咦？
杏：等等……川崎姐！ 我是穿婚紗的那個人嗎！？
川崎：是啊，怎麼了嗎？
杏：讓有模特兒經驗的雫學姐來穿， 才更能展現婚紗的美吧……
川崎：哎呀，我一開始就是想讓小杏扮演新娘， 才邀請妳們來拍攝的啊。
川崎：讓我盡情拍下小杏獨有的耀眼光輝吧！
杏：什麼耀眼光輝，妳太誇張了啦……
雫：小杏，妳可以的。 肯定只有妳才能扮演川崎小姐心目中的理想新娘。
杏：是這樣嗎……
杏：（啊……但考慮到身高之類的因素， 由雫學姐來穿燕尾服好像比較適合？）
杏：（……好吧。 雖然不知道川崎姐堅持要由我來穿的理由， 不過她好像也很期待……）
杏：（……好！我得努力扮演好新娘的角色！）
川崎：那大家一起去換裝，快點開始拍攝吧！
川崎：麻煩小杏和小雫分別在不同的房間等待， 絹谷會過去協助妳們換裝和上妝， 等結束之後再回到這裡集合。
杏、雫：「好的！」
（黑屏转场）
（背景切换）

【婚禮會場　休息室】

杏：哇……！ 好美的婚紗……！
絹谷：妳穿好絲襪和胸衣後跟我說一聲。 我先去準備婚紗和裙撐。
杏：好、好的！
杏：（原來裙撐這麼厚重啊。 瑞希之前說很喜歡裙子輕飄飄的感覺， 但光要穿上這個就很累人了……）
杏：（不過……這些全是我沒有體驗過的事， 好像開始有趣起來了！）
（黑屏转场）
愛莉：嗯～唔……
心羽：怎、怎麼了嗎？ 我的禮服有哪裡怪怪的嗎？
愛莉：嗯……我在換裝時就這麼想了……
愛莉：這套禮服超適合妳的！尤其是這裡的蕾絲！ 設計得很像羽毛，超有小羽的感覺！
心羽：咦？是、是這樣嗎？ 我不太穿這種衣服，本來還有點擔心。 真開心能聽到愛莉學姐這麼說。
心羽：愛莉學姐也超美的喔！ 清爽的配色很符合愛莉學姐開朗的形象呢！
愛莉：哎呀，謝謝誇獎！ 呵呵，真讓人開心♪
愛莉：再來就剩雫和小杏了！ 真期待看到她們穿上禮服的樣子！
愛莉：不過…… 雫實際穿上燕尾服會是什麼樣的感覺呢？
心羽：我想想……雫學姐給人的印象是柔和的美麗大姐姐， 要是她穿上燕尾服……
愛莉：不過畢竟是雫嘛， 她一定能把燕尾服穿得相當帥氣！
心羽：呵呵，說得也是！
愛莉：小杏穿婚紗一定會超美的。 畢竟她本身就是個漂亮的女孩！
心羽：就、就是啊……！ 髮型和妝容肯定也會大有不同，一定會變超美的……
愛莉：是啊…… 不只小杏，雫的變化應該也很大……
心羽、愛莉：「…………」
心羽、愛莉：「突然覺得好緊張……！」 「突然覺得好緊張啊……！」
雫的聲音（雫）：──抱歉，讓妳們久等了！
愛莉：啊，雫好像準備好了呢！
愛莉：雫，第一次穿燕尾服感覺怎麼樣……唔。
心羽、愛莉：「咦咦～！？」
（黑屏转场）
