1200_凤笑梦_R2 在意的剧团 (event_172)

技能名称：畅想未来

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【家庭餐厅】

笑梦：看电影，看电影♪嗯——好期待啊♪
司：毕竟这部作品聚集了很多实力派年轻演员，备受关注。 我也一直很期待它的上映。
类：时间还很充裕，我们休息一会儿再过去吧。
笑梦：好——！
笑梦：啊，看完电影可以去逛街吗？ 我想买双新的训练鞋～！
宁宁：我也有想买的书，最好能去一趟购物中心。
司：看电影、逛街购物…… 看来今天会是一个悠闲的休息日啊。
司：不过，自从修行结束后，我们的时间也宽裕了很多。
类：毕竟修行的时候，不是在完成各种课题就是在进行排练， 连休息日都很忙碌啊。
宁宁：可相对地，我们学到了很多东西。 能在不同的剧团修行，真的太好了。
司：是啊，真的要好好感谢 那些帮助过我们的剧团成员和笑梦的哥哥们。
类：为了继续成长， 今后也希望能去各种不同的剧团学习。
笑梦：各种不同的剧团啊……
笑梦：那么那么，大家下次想去什么样的剧团呢？
司：唔，这个问题确实很难回答啊。
类：毕竟每个剧团都有自己的强项。
宁宁：我的话…… 还是想去注重唱歌的剧团吧。
司：哦哦，不错啊！那我想去侧重跳舞的！
司：如果能学会各式各样的舞蹈， 就能拓展自己的戏路了！
笑梦：我的话……啊！
笑梦：我想去那种会穿玩偶装的剧团修行！
宁宁：玩偶装？
类：确实也有专门穿着玩偶装表演的剧团。
笑梦：嗯☆有些穿玩偶装表演的演出， 甚至连台词都没有——
笑梦：但是光看动作，就能感受到演员的情感， 我就觉得真的很厉害呢～！
司：你这么一说还真是……
司：靠肢体语言来讲好一个故事， 看似简单，实际上却并不容易啊。
宁宁：而且穿着玩偶装，动作也会受到限制呢。
类：如果能学会在这种情况下将情感传递给观众的表演方式， 对我们来说也会是一次宝贵的经历吧。
笑梦：对吧对吧♪啊，还有那个！
笑梦：那个叫什么来着，Ema？Ima？Emergency？
宁宁：什么紧急情况啊？
类：你该不会是想说沉浸式剧场（Immersive Theatre）吧？
笑梦：啊！就是那个，类！
宁宁：也差太远了吧……
宁宁：我记得沉浸式剧场， 好像是会和观众进行互动的表演对吧？
类：没错。是一种让观众直接参与到演出中， 享受沉浸式体验的戏剧类型。
类：观众可以自由走动，和演员交谈， 有时甚至可以协助推动剧情的发展。
笑梦：剧情还会随着观众的行为发生变化呢♪
司：即兴剧……感觉像是从即兴演出发展而来的戏剧体裁啊。
司：虽然早有耳闻， 但真要演起来的话，应该会很难吧。
宁宁：毕竟有多少分支剧情，就需要记住多少剧本啊。
宁宁：感觉很容易就会把不同剧情的台词搞混……
类：而且，既然是和观众一起呈现的演出——
类：那么不仅要应对各种突发情况， 如何去调动观众的情绪，让他们积极参与也很重要啊。
司：原来如此。看来很锻炼即兴表演的能力啊。
类：同时还能培养遇到任何情况都不会出戏的心理素质哦。
宁宁：确实。 这么一想，好像还有很多我们可以去修行的地方啊。
笑梦：嗯！
笑梦：……咦？
宁宁：怎么了，笑梦？
笑梦：庆介哥哥发消息来了。
司：唔，好像是发给我们所有人的。
宁宁：我看看……说是有事要说， 希望我们下周日去笑梦家集合。
类：会是什么事呢？ 笑梦，你知道吗？
笑梦：不，我也不知道——
笑梦：不过，总觉得……会是让人很激动的事呢！
宁宁：呵呵呵，那我们就好好期待下周吧。
笑梦：嗯☆
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：凤笑梦、初音未来、镜音铃、镜音连）

【奇幻乐园「世界」】

笑梦：大家——！
初音未来（WxS）：啊！是小梦！欢迎——♪
镜音铃（WxS）：今天来有什么事吗？
笑梦：嘿嘿，我想和大家一起看视频～！
镜音连（WxS）：什么视频啊？
笑梦：你们一定想不到！是艾利欧·樱井老师的视频哦☆
初音未来（WxS）：哇，真的吗～？！
笑梦：嗯！因为前段时间聊到交流会的时候， 我看大家好像都很感兴趣♪
初音未来（WxS）：因为因为，小梦说那些事的时候， 看起来真的很开心啊。
初音未来（WxS）：你说他教你跳爵士舞， 还一起跳了音乐剧舞蹈……
镜音连（WxS）：你还说无论哪种舞蹈， 樱井老师的示范都特别厉害呢。
镜音铃（WxS）：铃一～直都很在意， 所以能通过视频看到他的舞蹈真的很开心♪
笑梦：今天想和大家一起看的， 是我们接下来要练习的舞蹈哦！
初音未来（WxS）：哇！会是什么样的舞呢☆
镜音连（WxS）：聊起交流会的小梦， 看起来真的很开心啊。
镜音铃（WxS）：肯定是一段非常快乐的时光吧♪
笑梦：嗯，能参加这次交流会真是太好了！
笑梦：无论唱歌、跳舞还是演戏， 原来在世界舞台上大放光彩的人竟然能做到这样！ 真的让我学到了很多东西。
笑梦：一起参加交流会的弧光乐园的演员们 也都很感慨呢～！
初音未来（WxS）：哇，好羡慕啊～！ 未来和大家也想参加～！
笑梦：小未来你们要是也一起参加的话， 肯定会特别开心——
镜音铃（WxS）：小梦？
笑梦：啊……那个……
笑梦：我在想，要是菲尼克斯奇幻乐园的大家 也能一起参加就好了。
笑梦：因为能学到那些在世界舞台上大放光彩的人们 是如何思考，怎么努力的——
笑梦：真的是一段受益匪浅的时光。
镜音连（WxS）：这样啊……
笑梦：希望有一天菲尼克斯奇幻乐园 也能举办那样的交流会啊。
笑梦：啊，或许可以邀请莱利梦幻乐园的演员们来参加呢！
笑梦：之前看到的演出特别精彩， 真想问问他们是怎么进行创作的。
镜音连（WxS）：你说的是那个大型游乐园的人啊……
镜音铃（WxS）：真好啊。到时候铃也要偷偷去看一眼～☆
笑梦：嘿嘿，来吧来吧！
笑梦：还有，我还想请 我们曾经去修行过的那些剧团的成员们来参加。
笑梦：比如獏野和鬼岛先生！ 还有森之宫歌剧团的大家！
笑梦：如果能学到和菲尼克斯奇幻乐园的演出 不一样的表演——
笑梦：说不定就可以创作出 前所未有的演出！
初音未来（WxS）：不过不过，既然是将来的事——
初音未来（WxS）：说不定有一天小梦你们会去教别人哦☆
笑梦：咦？
初音未来（WxS）：因为大家都在不断地进步啊！
初音未来（WxS）：也许真的会有那么一天呢♪
笑梦：我们去教别人……？
镜音连（WxS）：听起来很帅气啊！
镜音铃（WxS）：铃也想看看小梦你们当老师的样子！
笑梦：哇，老师啊……
笑梦：嗯！要是真能那样就太太太棒了！
笑梦：为此，我们也要认真修行，多多学习，不断成长才行啊！
镜音连（WxS）：那就先从樱井老师的视频开始吧！
镜音铃（WxS）：耶——！好期待啊～！
（黑屏转场）
