1230_凤笑梦_R4 欢笑仙子 (event_178)

技能名称：五颜六色的礼物
抽卡台词：我是超～级可爱的仙子哦——！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【乃乃木公园】

司：——哦，这附近看起来不错啊。
类：也没什么人，很适合我们排练。
司：嗯。为了大赛， 今天大家也打起精神好好排练吧！
宁宁：笑梦之前联系我说她快到了，应该差不多——
笑梦的声音（笑梦）：喂——！
类：呵呵呵，刚提到她，她就来了啊。
宁宁：我说，如果不是我看错的话， 笑梦的背上好像有翅膀……？
类：我也看到了，所以应该不是你看错了。
司：竟然戴着小道具过来，还真是干劲十足啊！
笑梦：到啦——！大家久等了！
宁宁：早啊，笑梦。 那么——你为什么要戴着翅膀过来？
笑梦：咦？ 啊，你是说这对翅膀吗？
笑梦：这次演出我不是要扮演仙子吗？
笑梦：所以我就想， 如果戴上这对翅膀的话， 应该能想出很多怎么表演仙子动作的点子！
宁宁：虽然勉强能理解， 不过街上的行人肯定都用奇怪的眼神看你吧……
类：长着翅膀的神秘少女…… 感觉笑梦会催生出新的都市传说啊。
笑梦：传说？！我会成为传说吗？ 太棒了～！！
宁宁：我觉得这也不是什么值得高兴的事吧。
司：哈、哈、哈！ 既然你考虑得这么周到，那我觉得也挺好的。
司：虽然这次笑梦还兼任了侍女等多个角色， 但主要角色还是仙子啊！
司：能竭尽全力做好力所能及的事，认真思考后再去表演就好！ 不过，可别练习得太多把翅膀用坏了哦！
笑梦：好——！
宁宁：也好……既然能方便笑梦思考，那就这样吧。 毕竟仙子是支持公主和王子旅途的角色，非常重要啊。
类：嗯。作为活跃演出气氛的喜剧型角色， 希望你一定要好好加油。
笑梦：嘿嘿。类写的仙子实在太好玩了， 我希望能把她有趣的一面好好展现出来！
笑梦：然后，想让角色变得比现在更～～～加有趣的话，那还是——
司：动作非常重要，对吧？
笑梦：没错！ 所以我在想各种办法哦！
小女孩A：……咦？ 我说，小奈！你看那个姐姐背上长着翅膀！
小女孩B：啊……还真是……
司：嗯？那两个小孩在看这边啊？
宁宁：看到有人背上有翅膀，还是很难忽视的吧。
小女孩A：姐姐，你在做什么啊？
笑梦：我们在排练演出哦！姐姐演的是仙子呢！
小女孩B：仙子……？
笑梦：“应大家的呼声登场，你好啊——！ 我是超～级可爱的仙子哦——！”
笑梦：“看！这是我的决胜造型！”
小女孩B：……奇怪的仙子。
笑梦：“咦？！奇怪的仙子？！ 在哪里在哪里？究竟在哪里啊？”
小女孩A：啊哈哈，说的就是姐姐你呀～！ 毕竟图画书里的仙子都要更加成熟稳重嘛。
小女孩B：仙子才不会做那么奇怪的动作哦。
笑梦：“哇呀！原来我就是奇怪的仙子？！ 不可能不可能！我明明这么成熟稳重啊～？！”
小女孩B：呵呵呵，竟然说什么“哇呀”。
小女孩A：好奇怪～！
（黑屏转场）
小女孩A：演出要加油哦！
小女孩B：拜拜。奇怪的仙子。
笑梦：谢谢！再见啦——！
笑梦：嘿嘿，好开心啊～！
笑梦：……啊，今天还得思考仙子的动作呢！
笑梦：今天要演的场景中的动作也还没定下来，得赶紧想想～！ 唔唔唔唔～！
司：话说，我觉得刚才那种感觉不是挺好的吗？
笑梦：咦？
宁宁：你说的是笑梦跟那两个小孩聊天时的动作对吧。 她们很喜欢笑梦的反应呢。
类：嗯。以刚才的动作为基础来思考应该会比较好哦。
笑梦：这样啊！那么，唔……
笑梦：我……刚才做了什么动作？
宁宁：咦。
司：你不是才刚做过嘛！
笑梦：话是这么说，可我当时只是想着要让她们笑出来， 就“啪——”“嘿——”地做了几个动作， 现在已经不记得了～
司：真是拿你没办法啊…… 就是“哇呀！”一下，大概这种感觉吧。
笑梦：啊，对哦～！ 对了对了，其他我还做了什么动作吗？
司：为什么要我来教你刚才自己做过的动作啊…… 真是的，你看好了。
笑梦：好——拜托你了——！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【中央街】

店员：感谢惠顾！
宁宁：呼……能买到真是太好了。 笑梦，谢谢你陪我一起来。
笑梦：嘿嘿，不客气！
笑梦：对了对了， 那本书是弧光乐园的人写的吧？
宁宁：嗯。这是那位负责过公主剧目的导演写的书。
宁宁：因为书里总结了展示公主气质的要点， 我觉得或许可以为我塑造大赛的角色提供一些参考。
笑梦：小宁宁为了演好公主的角色真的很努力呢！
笑梦：好期待小宁宁看了那本书后 演技更上一层楼的样子啊～！
宁宁：我觉得应该不会一下子就有提升吧……
宁宁：不过，为了能在正式演出前提升演技， 今晚的排练我也会加油的。
宁宁：唔——我要买的东西都买好了， 笑梦有没有什么想买的？如果有的话我可以陪你去买哦。
笑梦：我？
笑梦：嗯——想买的东西……啊！！
笑梦：我说，小宁宁，你现在饿不饿？
宁宁：咦？嗯，有一点吧……
笑梦：太好了！ 那我想去那家店！
（黑屏转场）
宁宁：我还以为是哪家呢，这不是一直来的鲷鱼烧店嘛。
笑梦：嗯！ 好像从今天开始会有期间限定的菜单哦！
笑梦：快看快看！ 是彩色的鲷鱼烧！
宁宁：哦，粉色、蓝色，还有绿色…… 原来还有这么多种颜色的鲷鱼烧啊。
笑梦：光是看着就让人觉得很激动呢～！ 不同的颜色，味道好像也不一样哦！
笑梦：啊，你看，黄色的鲷鱼烧是西柚馅的！
宁宁：咦，西柚馅……？
宁宁：有点想象不出是什么味道啊，会好吃吗……？
笑梦：哇～～！蓝色的是汽水糖味道的啊！ 类吃了的话一定会笑容满面的！
笑梦：司会喜欢哪一种呢～？
宁宁：香蕉馅之类的吧？ 毕竟上次在家庭餐厅， 他吃巧克力香蕉芭菲吃得很香。
笑梦：啊，就是那个～！ 他当时还大声地说“这个太好吃了！”呢！
宁宁：嗯。当时周围人的眼神真是让人太尴尬了……
笑梦：那么那么，KAITO哥哥是不是会喜欢蜜瓜馅的呢？
笑梦：之前我带蜜瓜味的点心去「世界」， KAITO哥哥说很好吃哦！
笑梦：其他人会喜欢什么味道的呢？ 小未来应该会喜欢麝香葡萄味的，可能也会喜欢苹果味的！
宁宁：比起猜大家的喜好，不如先决定自己想吃哪种吧。
笑梦：啊……对哦！ 嗯～～～那我要不要选粉色草莓馅的呢～？
宁宁：这么多种类确实会让人不知道该选哪个呢。 而且还是期间限定的，真想每种味道都试试啊……
笑梦：啊，对了！
宁宁：怎么了？
笑梦：嘿嘿，我想到了一个好主意！
（黑屏转场）
（背景切换）

【晚上】

【奇幻乐园「世界」】

司：——好。我们先休息一下吧。
笑梦&初音未来：“好——！”
类：今天你们又陪我们排练了这么长时间，真是帮大忙了。
MEIKO（WxS）：没事没事！ 因为是全新的演出，我们也很激动哦！
巡音流歌（WxS）：大家的演技越来越好了，真期待最终的演出啊～
KAITO（WxS）：是啊。 尤其是今天小梦演的仙子的动作……嗯？
KAITO（WxS）：说起来，小梦好像不见了……
笑梦：大家——！听我说——！
镜音铃（WxS）：嗯？怎么了？
笑梦：你们一定想不到！ 今天有慰问品哦！
镜音铃（WxS）：咦！慰问品？！
笑梦：锵锵——！ 我买了好多彩色的鲷鱼烧哦～！
镜音连（WxS）：哇，这些是什么！ 有各种颜色的鲷鱼烧！
镜音铃（WxS）：彩色的鲷鱼烧啊， 看起来真的特别可爱呢～☆
KAITO（WxS）：不过，为什么要买这么多啊？
笑梦：我和小宁宁一起去了鲷鱼烧店， 但我觉得只有我们两个吃真的太可惜了～！
笑梦：因为难得有期间限定的口味， 我希望大家都能尝一尝！
司：原来如此。这还真是让人开心的慰问品啊！ 正好我也有点饿了！
类：那我就不客气了，笑梦。
笑梦：嗯！大家挑自己喜欢的吃吧～！
类：那我就选这个汽水糖馅的鲷鱼烧吧。
司：我选这个香蕉味的！ 因为最近我有点迷上香蕉了！
KAITO（WxS）：我的话…… 就拿一个蜜瓜味的鲷鱼烧吧。
初音未来（WxS）：未来要麝香葡萄味的！ 啊，不过苹果味的感觉也很好吃！
宁宁：预测得都很准呢。
笑梦：嘿嘿，都猜中了！
笑梦：吃完好～～～多美味的鲷鱼烧， 接下来的排练也要加油哦～！！
（黑屏转场）
