1258_凤笑梦_R3 笑眯眯集章活动 (event_181)

技能名称：火光闪闪噼啪噼啪咻咻
抽卡台词：收集印章，出发——！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马咲希、桐谷遥、白石杏、凤笑梦、晓山瑞希）

【岛上的神社】

笑梦：愿大家的表演能大获成功， 为观众带来一场快乐Wonderhoi的音乐节！
瑞希&咲希：“希望能如愿！”
笑梦：好！ 既然已经和神明许愿了，那这次音乐节肯定会大获成功的！
遥：参拜完了，要不要回去继续集章？ 下一个集章点好像在动物园哦。
咲希：哇，会有什么动物呢？ 好期待啊！
笑梦：那我们就出发去动物园吧——
笑梦：唔唔？ 唔唔唔～？
杏：怎么了？
笑梦：那颗歪歪扭扭的树！
笑梦：和小菈菈她们一起拍照的地方一模一样！
瑞希：啊，还真是？！ 太厉害了，小梦！你竟然注意到了！
笑梦：嘿嘿～♪ 我眼神非常好哦！
遥：菈菈……？
杏：记得以前瑞希跟我说过……
笑梦：菈菈是个充满Wonderhoi奇迹的魔法少女哦！
瑞希：她是动画《奇迹魔法少女☆菈菈》的主角。
瑞希：这座岛在动画中出现过。 其实我是为了圣地巡礼才来的。
遥：凤同学也一直很喜欢魔法菈菈吗？
笑梦：不是的！ 是小瑞跟我说了之后我才去看的！
笑梦：一开始只是为了了解这座岛才看的～ 后来发现其他故事也非常有趣！
瑞希：结果你把第一季都看完了对吧♪
笑梦：嗯，真是一部超级Wonderhoi的动画啊～！
小女孩：我已经很累了～！
小女孩的母亲：好了，别蹲在这里了。 你看马上就要轮到我们了，对吧？
笑梦：（大概是因为参拜队伍太长，所以走不动了吧……嗯？）
笑梦：（那孩子背包上挂着的钥匙圈…… 是菈菈的朋友，仙子“米菈兰”！）
笑梦：（难道她也喜欢魔法菈菈吗？ ——对了！）
笑梦：“——唔唔，糟糕了，米菈～！ 我的魔力不够兰～！”
瑞希：咦，什么意思……
小女孩：米菈兰？！
笑梦：“光靠我一个人的话， 是打不过魔法怪人的兰～！”
笑梦：“快点……快点找到奇迹少女吧米菈！ 哪里有温柔又坚强的女孩米菈～？！”
小女孩：——我！ 我一定可以成为奇迹少女的哦！
笑梦：“哇～！ 没想到竟然在这里发现了奇迹少女兰～！”
笑梦：“谢谢你米菈！ 和米菈兰一起拯救这个世界兰～！”
笑梦：“我先教你变身的魔法咒语米菈！ 奇迹·魔法·幸运——”
小女孩：变身！！
（黑屏转场）
小女孩的母亲：啊……轮到我们去参拜了。 来，跟姐姐说声谢谢吧？
小女孩：不是姐姐啦，是米菈兰哦！
小女孩的母亲：这孩子真是的…… 那个，非常感谢你陪她玩。
笑梦：“该说谢谢的是我才对米菈！ 多亏了奇迹少女的帮助，和平才能得以守护兰～！”
小女孩：米菈兰，拜拜——！
笑梦：“今后也要作为奇迹少女，继续帮助大家米菈～！ 我会一直支持你的米菈～！”
笑梦：好——！ 魔法菈菈大作战，大获成功～！
杏：太厉害了，太厉害了！ 突然开始演出真是让我太惊讶了！
咲希：那个小女孩看起来特别开心！ 整个人都充满了活力，感觉跟小梦一起玩得很尽兴呢。
瑞希：是啊，我也不知不觉笑了出来。 小梦扮演的米菈兰实在太棒了！
笑梦：嘿嘿，谢谢！ 多亏小瑞给我推荐了魔法菈菈这部动画哦！
遥：呵呵呵，凤同学的魔法菈菈演出也结束了。 差不多该继续去参加集章活动了吧。
笑梦：嗯！那我们就…… 出发去动物园啦！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马咲希、桐谷遥、白石杏、凤笑梦、晓山瑞希）

【港口小镇】

笑梦：好——！ 第三个章也盖好了！
遥：我们去了神社、动物园、港口， 集章纸上一共有四个格子，所以……
笑梦：还差一个印章就集齐砰砰啪砰了哦～！
瑞希：最后一个集章点在高地上。 据说那里有个可以俯瞰整座小岛的观景台！
杏：哦哦——挺不错的嘛！ 那里的风景应该相当不错吧！
咲希：会看到什么样的景色呢？ 光是在这座岛上走一走就觉得特别开心，真是太期待了～！
瑞希：我能明白你的感受～ 这里跟涩谷完全不一样，非常安静悠闲。
笑梦：整个人都特别放松～ 心里也变得暖洋洋的～对吧～！
？？？：喵——！喵——！
笑梦：咦？猫咪吗？
笑梦：喵——？喵喵喵——？
笑梦：咦？ 我刚刚明明听到有叫声啊……
遥：啊，难道说——
黑尾鸥：喵！
笑梦：……鸟？！
瑞希：刚才的叫声原来不是猫，是黑尾鸥啊。
咲希：我也以为是猫呢！ 黑尾鸥的叫声真的跟猫很像～！
笑梦：明明是只鸟，叫声却像猫一样，真有趣啊～！
笑梦：喵——！喵——！
黑尾鸥：喵！
杏：啊哈哈，它也在跟你打招呼哦！
瑞希：话说， 小梦模仿黑尾鸥的叫声也太像了吧……？！
笑梦：喵！
遥：黑、黑尾鸥好像聚过来了……
杏：好厉害……！ 难道说它们把风同学当成伙伴了吗？
老奶奶：哎呀！ 这么多黑尾鸥聚在一起了啊。
笑梦：啊，你好！
老奶奶：小姑娘真厉害啊。 你刚才那声音，跟黑尾鸥叫得一模一样呢。
瑞希：小梦其实是个演员哦。
笑梦：嘿嘿…… 我是为了明天音乐节上的演出才来的！
老奶奶：哎呀哎呀，是说那个庆典吗！ 那可得好好加把劲才行啊。
老奶奶：来，这个给你。
杏：啊，是百香果！
老奶奶：现在正是最好吃的时候，来来来， 小姑娘你们一起尝尝吧。
咲希：咦，可以吗？！
老奶奶：多亏了庆典，岛上来了好多人呢。
老奶奶：我家是在港口那边卖水果的。 你们几个小姑娘帮我带来了顾客，当然要给点特别的福利啦！
笑梦：哇～！太感谢了！
笑梦：我们会拿出满满的活力， 用演出让音乐节和这座岛热闹起来！
（黑屏转场）
笑梦：嘿嘿，老奶奶给了我们这么多百香果！ 真是热带水果大丰收～！
瑞希：是啊！光靠我们几个肯定吃不完， 不如等烧烤的时候和大家一起吃吧。
咲希：同意——！
笑梦：今天一天就遇到了好多“快乐”啊！ 真是一座让人兴奋又开心的Wonderhoi小岛呢！
遥：嗯，好久没有这样尽情享受大自然了。
杏：而且，岛上的人也特别热情友好！
咲希：一天下来，我就已经彻底爱上这座岛了～！
瑞希：呵呵呵，这次音乐节要是顺利的话， 说不定明年还能被邀请呢。
咲希：是吗？
瑞希：毕竟举办音乐节的目的是为了振兴这片地区的发展嘛～ 如果能成为话题并引起关注，明年或许还会举办吧。
笑梦：那就得加油啦！
笑梦：为了让大家都能了解这座岛， 明天的演出一定要全力以赴Wonderhoi哦～☆
咲希：毕竟还得到了百香果的能量呢。
笑梦：嗯！让我们把它变成一个 火光闪闪噼啪噼啪咻咻的音乐节吧♪
瑞希：火光闪闪？
遥：噼啪噼啪咻咻？
杏：啊哈哈，虽然不是很明白，但好像挺有趣的！
（黑屏转场）
