142-5 開幕！

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、白石杏、東雲彰人、天馬司）

【SHINOBI-BATTLE 當天】

【乃乃木公園】

司：原來如此，這就是SHINOBI關卡啊……！
彰人：這樣實際一看，就覺得每個關卡的規模都挺大的。
遙：跟透過畫面看到的印象有點不一樣呢。 ……不過，我們都撐過那些特訓了，不會有問題的。
司：沒錯，就是這樣！再說──
大學生選手們：好～！我們要重視團體合作，好好加油～！
普通民眾選手們：各位，我們今天一定要贏喔！
資深選手們：我們就只有SHINOBI了──要用最快的速度過關！
會場廣播：「選手們陸續到場了！ 今日SHINOBI-BATTLE的冠軍最終將鹿死誰手呢！？」
司：其他隊伍看起來也充滿了幹勁。 我們也得鼓足幹勁上場才行。
彰人：我聽說總共有十隊參加……有不少社會人士或大學生組成的隊伍啊。
司：嗯，也不是沒預料到，但所有人體格都好壯。 ……感覺會是一場競爭激烈的比賽。
遙：……是啊。 但我們是倒數第二個上場，這或許是種幸運。
彰人：是啊，排在第九個上場， 就能觀察其他隊伍的狀況，制定攻略方針了。
司：嗯，在上場前也不能鬆懈， 就先好好觀察，然後在輪到我們的時候發揮出來吧！
遙：好！
遙：（……終於要正式上場了。）
遙：（剛才我參加直播在開頭打招呼時，大家也為我加油了。）
遙：（剩下該做的……就是好好拿出成果。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
留言：「我也不擅長運動……但好想變得跟小遙一樣喔」
（白屏转场）
實乃理：不過……如果在那樣的時刻，目睹了自己崇拜的人超級努力的樣子， 說不定就能夠獲得一些勇氣，覺得「我也再試著加油一下好了」。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：（……我要加油，將希望帶給每一位粉絲。）
？？？：──啊，找到了找到了！
遙：……咦？這個聲音是……
杏：遙～！
遙：杏！？
彰人：你來做什麼啊？
杏：當然是來幫好朋友加油啊！
杏：──我剛才有見到小實她們，聽說留言很熱烈喔！ 大家好像都在為你加油。
遙：啊……
杏：──遙，加油喔！大家都在為你打氣！
遙：……嗯。
遙：為了回應替我加油的大家──我會拿出全力挑戰的。
廣播：「蒞臨現場的各位貴賓，SHINOBI-BATTLE馬上就要開始了。」
廣播：「請各位選手準備──」
杏：糟糕，我差不多該回觀眾席了。 那就──
遙：啊，杏！
杏：咦？
遙：謝謝你過來。 要看到最後喔。
杏：那還用說！ 我很期待看到遙帥氣的表現喔。
（黑屏转场）
現場播報：「──各位觀眾，讓你們久等了！」
現場播報：「現在SHINOBI-BATTLE將由第一組挑戰隊伍拉開序幕！」
觀眾們：我們很期待看到精彩的比賽喔～！加油啊～！
第一組選手：好！要上囉！
遙：（──第一關是「過圓木」，重點在於平衡感跟重心的調整。）
遙：（剛才那個人的速度雖快…… 上半身卻搖搖晃晃的，沒有掌握好平衡。 不過……）
司：……雖然有點驚險，還是平安過關了啊。
遙：圓木似乎沒有預期中那麼容易搖晃呢。 就算出了小問題，只要重新站穩應該就能繼續前進了。
遙：接著是「蜘蛛爬」──
現場播報：「唉呀～！第一跑者很遺憾地在這邊掉下去了～！」
彰人：好像是力氣不夠，撐不下去了。 看起來光是緊貼到牆上就用盡了力氣。
遙：嗯，因為必須用手腳支撐體重，同時一邊攀爬， 應該會需要用到一定的肌力。
遙：（不只是「過圓木」…… 「蜘蛛爬」看起來也很棘手。）
遙：（不過，天馬學長都撐過了那麼大量的慢跑， 還有加上負重的引體向上，以他的體力應該有辦法過關……！）
（黑屏转场）
現場播報：「哦！第二組平安通過蜘蛛爬了！」
司：接下來是彰人要挑戰的第二關啊……
遙：（東雲同學的關卡首先從「跳越小樹」開始。 這一關不是會掉進水池的設計， 所以出局與否端看有沒有超過時間，或是自行宣告放棄。）
遙：（只要跳躍力夠強應該就能順利過關…… 所以問題還是在於「水蜘蛛」吧。）
遙：（「水蜘蛛」跟「過圓木」一樣，重點在於核心強度。 而且水面上特有的不穩定性更是增添了這一關的難度。）
遙：（──但是東雲同學的平衡感本來就不差， 再加上這一個星期以來做的大量練習， 把他的核心磨練得更加強壯了。）
遙：（沒問題，他一定能過關的──！）
（黑屏转场）
現場播報：「第八組通過最後一關了！ 他們是今天第二組全數過關的隊伍！」
現場播報：「大家關注的過關時間是…… 正好兩分鐘！是目前的第一名！」
司：兩分鐘啊……這速度還真快。
遙：是啊，這樣如果要奪冠， 我們每個人的過關時間都必須壓在40秒之內……
遙：……看來會是場艱困的戰鬥呢。
彰人：不過，也只能放手去做了吧。
司：是啊，我跟彰人一定都會用最快的速度交棒給桐谷。
司：所以桐谷也相信我們，好好等著吧！
遙：天馬學長、東雲同學……
遙：──好，那就麻煩你們了！
工作人員：麻煩第九組準備！
彰人、遙、司：「是！」
（黑屏转场）
現場播報：「那麼從第一關開始。 預備……起跑！」
杏：天馬學長，加油～！
遙：（第一關跟最後跑者待命的地點隔得有點遠…… 不過因為有大螢幕，所以還是能掌握情況就是了……）
遙：（天馬學長那邊的狀況怎麼樣呢……）
司：唔喔喔喔喔喔！
觀眾們：唔喔，那個年輕人真厲害！ 他用飛快的速度不斷往前進！
觀眾們：是啊，平衡感也很好…… 他搞不好能用最短的時間通過喔！？
遙：（嗯，起跑的狀況看來很順利。）
遙：（蜘蛛爬註定會很花時間，只要按照這個步調縮短秒數──）
司：好，還差一點──唔啊！？
遙：啊……！
遙：（天馬學長腳滑了……！）
彰人：司學長！
現場播報：「唉呀，原本前進得很順利的第一跑者腳滑了一下， 從圓木上掉了下來！很遺憾，出局──」
司的聲音（司）：──不！我沒掉下去！我沒掉下去喔～！！
遙：……！他緊攀在圓木下面……
現場播報：「哦！他沒掉進池子裡，所以不算出局！比賽繼續！」
彰人：雖然沒掉下去……但他整個人倒過來攀在底下，那樣子動得了嗎？
司的聲音（司）：這點小事哪裡難得倒我！！ 我可是經歷過有如地獄的特訓，看我從現在開始力挽狂瀾！
司：唔喔喔喔喔喔喔喔喔！！
觀眾們：好強！！他就這樣倒掛在圓木下開始繼續前進了！
觀眾們：好驚人的臂力！他搞不好可以過關喔！？
遙：──好！
彰人：上啊，司學長！
現場播報：「哦，他非常勇猛地在圓木上繼續前進！ 不一會兒就──過關了！」
遙：太好了……！
杏：學長，很不賴喔！！
現場播報：「接下來要挑戰『蜘蛛爬』！ 這是相當需要肌力和彈性的項目，會有什麼樣的結果呢──！？」
司：雙手雙腳緊貼住牆壁了…… ──接下來就看我挑戰蜘蛛爬！
司：唔喔喔喔喔喔！看清楚我這副曾經與猴子對戰， 還在三日月組徹底鍛鍊過的英姿吧！
現場播報：「──太、太驚人了！第一跑者使出雙手雙腳， 正在用極為驚人的速度前進！」
現場播報：「他以迅雷不及掩耳的速度追回了剛才損失的時間～！！」
遙：好厲害……
遙：（要壓在40秒之內還是太難了…… 但這個成績好到無法想像曾出現過失誤！）
遙：（這樣的話──）
司：呼、呼……！ ──去吧！彰人！
彰人：好！
（黑屏转场）
