142-4 完美的訓練內容

（登场角色：桐谷遙、東雲彰人、天馬司、MEIKO）

【乃乃木公園】

司：等等，桐谷……你說的訓練是指這些全都要做嗎！？
司：訓練行程表精細到以分鐘為單位， 每個項目都寫著至少做一百次……！
彰人：……而且寫給司學～長跟我的訓練內容還是不同的。
司：什麼！？
彰人：我是早上慢跑5公里、做100次深蹲和3組20秒棒式， 做完這些再去上學……
司：這的確跟我的訓練不一樣啊。 我這邊寫著伏地挺身、慢跑跟單腳站立。
司：放學後慢跑回家，然後慢跑8公里， 回家後做單腳橋式跟手指伏地挺身……
司：而且在這之後還要做重訓， 包含V字仰臥起坐、伏地挺身跟練背肌…… 還有平衡感訓練，包括單腳站立、棒式、髖飛機、搖籃動作……
司：連這些鍛鍊耗時多長、最佳睡眠時間， 以及就寢跟起床時間都寫得清清楚楚……
彰人：你之前要我們告訴你一天的詳細行程，就是為了這個啊……
遙：你們兩位平時似乎也都忙著表演排練或練唱， 所以我想出了可以盡量利用零碎時間進行訓練的方法。
遙：啊，對了，為了增進訓練效率， 重訓的時候請加上這些負重，我會借給你們的。
彰人：加上負重！？
遙：還有，我也把到活動當天為止的菜單都寫出來了。 上面也有寫到料理方式和設計這種菜單的用意，再請你們確認了。
司：要做到這種地步！？
遙：是的，既然要做訓練，我希望能採用最有效果的方法。
司：為了鍛鍊出強壯的體魄，的確也必須考慮到飲食內容…… 但你居然把蛋白質跟脂質的量算得這麼仔細……
彰人：該怎麼說……這簡直堪比運動員啊……
遙：因為我覺得如果不做到這個地步，就沒辦法奪冠。
司：嗯……也是，聽起來很合理。 畢竟想通過那些關卡，似乎需要擁有足夠的體力跟肌力。
司：雖然很辛苦，但在經歷了三日月組的修行後， 這些內容對現在的我來說並不是辦不到。
司：──就放馬過來吧！
彰人：事實上，這樣的練習內容看起來也確實規劃得相當完善， 要是能徹底執行，體能應該能成長不少……
司：是啊。 不過，能規劃成這樣實在了不起。這是桐谷你一個人想出來的嗎？
遙：啊……這個嘛，其實是有人幫了我一些忙……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【「世界」的健身房】

遙：──來，這就是「SHINOBI-BATTLE」的官方網站。
MEIKO（MMJ）：……過圓木、水蜘蛛、盪單槓…… 原來如此，每個賽道感覺都非常好玩耶！
MEIKO（MMJ）：看起來就很值得好好思考要怎麼規劃訓練內容。
遙：呵呵，我能體會你那種感覺。 因為有很多沒接觸過的競賽，思考攻略方式很有趣呢。
遙：但一想到這是為了要從現在起準備奪冠的訓練清單， 我就覺得有點難規劃……所以真的很謝謝MEIKO願意幫我。
MEIKO（MMJ）：別放在心上！畢竟是我自己說想幫忙的啊♪
遙：謝謝。 不過，MEIKO還真的很喜歡規劃訓練內容呢。
MEIKO（MMJ）：嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000353/bg_s000353.png）
MEIKO（MMJ）：思考為了達成目標，還有什麼不足之處， 以及該做些什麼，並制定計畫。 然後逐步攻克一個又一個的課題……
MEIKO（MMJ）：這讓我有種一步步接近夢想的感覺，不是很棒嗎？
遙：嗯，我好像能體會。
遙：然後完成所有計畫時，又會想更進一步成長， 於是開始思考下個目標和課題吧。
MEIKO（MMJ）：呵呵，真有小遙的作風呢。
MEIKO（MMJ）：好，我們趕緊來規劃訓練內容吧！
（白屏转场）
（背景切换）
MEIKO（MMJ）：首先，負責過圓木的人需要鍛鍊核心跟腹肌……
MEIKO（MMJ）：──對了！可以同時練到這兩個部位的L字引體向上怎麼樣？
遙：這樣效率或許真的會很不錯…… 但感覺有點太吃力了。
遙：不如單手倒立並保持同個姿勢之類的，練這個動作你覺得怎麼樣？
MEIKO（MMJ）：也對……呃，那個動作做起來也很吃力喔！
遙：咦？是嗎……那──
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：多虧有那個人幫忙，我才能想出適合兩位的訓練內容。
遙：每個人的體格以及擅長或不擅長運用的部位都不同， 所以實際執行的同時請再讓我配合調整。
司：原來如此……你都這麼用心又周到地幫忙規劃這套訓練了， 我們自然要徹底執行！
彰人：雖說這內容實在是很緊湊……
彰人：不過，我們都已經決定要挑戰了…… 我會盡全力的。
遙：──好！
遙：那麼，我們趕緊開始訓練吧！
（黑屏转场）
司：我的第一項訓練內容是反手引體向上100次啊。
遙：是的，因為「過圓木」跟「蜘蛛爬」 都需要腿力、腹肌以及手臂肌肉的力量。
遙：從平時的鍛鍊來看， 我覺得天馬學長的腿跟腹肌應該都練得很有力。
遙：因此我安排的訓練內容會先從重點鍛鍊手臂肌肉開始。
司：原來如此。這樣的訓練內容的確很符合我的需求！
司：那就趕緊開始吧。
遙：好的。那麼，請你掌心朝著自己，握住單槓。
司：──好！就這樣拉起身體……然後停住！
遙：很不錯，那麼請你試著繼續做下去。
司：沒問題！呼！哈！喝！
遙：嗯，真是厲害，看起來游刃有餘呢。
司：哈～哈、哈！如果就這點程度，我應該輕輕鬆鬆就能做完100下！
遙：那麼為了增加負重，請穿上這個。
司：嗯？這是普通的背心──才怪！？ 好、好重……！？
遙：因為裡頭放了10公斤的重量。
司：什麼！？10公斤！？ 這再怎麼說都做得太過火了吧！？
遙：其實原本增加3、4公斤的負重就可以了， 可是──這次情況特殊。
遙：因為不曉得正式上場時會遇到什麼樣的意外。
司：你說得有道理…… 那麼就放心交給我吧！
司：嗚喔喔喔～1！嗯啊啊啊～2！呼、呼……！ 沒、沒想到只是穿上了背心，居然就吃力成這樣……！
司：但我不能輸！ 我要……我一定要做完～～～！
（黑屏转场）
彰人：98、99、100……呼。
遙：──辛苦了。實際嘗試過深蹲跳的感想怎麼樣？
彰人：嗯……腳比想像中更痠。 尤其是小腿肚特別難受……
遙：這樣應該就有得到想要的效果了。 因為「跳越小樹」需要跳躍力。
遙：會感受到小腿緊繃，就是肌肉正在成長的證據。
遙：不過……就我看起來，你似乎還留有餘力呢。 要不要再試著加上一點負重？
彰人：啊？加上負重？
遙：是的，接下來請戴上這個護腕，試著做100下。
遙：雖然會變得有點重，我想東雲同學應該做得來。
彰人：………… ……你認真的嗎？
（黑屏转场）
遙：……98、99、100── 呼，第一組大概就是這樣吧。
留言：「小遙好厲害……」 「光是單手做伏地挺身就已經很厲害了」 「我用雙手都做不起來耶～！」
遙：還做不習慣的人可以照自己的步調慢慢來喔。
遙：從今天開始做的話，就先做3組10下，再慢慢增加次數吧。
遙：如果有人覺得這樣還有點不夠，我想想……
遙：這次試著在背上加上負重做做看吧。 我先來示範，大家看我怎麼做喔。
留言：「負、負重！？」 「小遙這樣還動得了啊……」 「畢竟是SHINOBI那種活動的參賽者嘛……」
留言：「我也做做看吧」 「如果10下就好，我好像做得到」 「持之以恆就能變得跟小遙一樣嗎？」
（黑屏转场）

【幾週後】

遙：──好，模擬正式比賽賽道狀況來做的練習好像也沒問題了。
遙：今天的練習就到這邊吧。
司：嗯？不練了嗎？ 但我還可以再繼續……
遙：不──因為明天就是正式上場的日子了。
彰人：嗯，正式上場前讓身體休息一下也比較好。
遙：是啊，也不能累積疲勞， 所以今天做完簡單的伸展操就收工吧。
司：嗯，也對！
司：話說回來…… 我竟然在這麼短的期間內長了不少肌肉啊。
彰人：是啊，我覺得現在的我應該能跑出好成績。
司：嗯，也是多虧有桐谷指導，我們才能有這樣的信心。
司：多虧桐谷嚴以律己也嚴以待人，我們才能成長到這個程度。
彰人：老實說，我在拿到訓練內容的當下真的很驚訝……
彰人：但那真的是一套為了獲勝而盡全力規劃出來的訓練。 謝謝你。
遙：東雲同學、天馬學長……
遙：呵呵，謝謝你們。 我很高興你們兩位投入全力，執行這份訓練。
遙：──不過，訓練充其量只是為了正式上場而做的準備。
遙：明天就讓我們交出最棒的成績吧！
司、彰人：「好！」
（黑屏转场）
