遙正在思考有沒有辦法為不擅長運動的粉絲做些什麼事。這時，她碰巧遇見司，對方邀請她去參加一場叫做「SHINOBI-BATTLE」的體育活動……

142-1 做現在能做的事

（登场角色：桐谷遙、東雲彰人、天馬司、MEIKO）

【清晨】

【住宅區】

遙：……呼……呼……呼……
遙：（──啊，錯過平常轉彎的那條路了。）
遙：……不行，我得更專心一點。
遙：（……但是……）
遙：（我還是一直很掛念那件事。）
遙：（……為什麼在「偶愛」結束後，完全沒有工作上門呢？）
遙：（……那天不只觀眾席的氣氛非常熱烈， 在社群網站上的評價也很好。）
遙：（我們自己也覺得表演得不錯…… 就算工作沒有因此增加，也不太可能導致工作變少。）
遙：（那麼到底是為什麼……）
MEIKO（MMJ）：「──小遙，你一臉悶悶不樂的耶。」
遙：咦……MEIKO？
遙：怎麼回事？你怎麼來了？
MEIKO（MMJ）：「因為你最近看起來有點無精打采的， 我放不下心，就來看看你的狀況了。」
遙：啊……
遙：……真抱歉，讓你擔心了。
MEIKO（MMJ）：「不用跟我道歉啦！不過──」
MEIKO（MMJ）：「……你是不是在煩惱沒有工作上門？」
遙：……嗯，是這樣沒錯。
遙：齋藤小姐已經在幫忙調查原因了， 我也認為現在必須專注在眼前才行， 不過……這件事還是很讓我在意。
MEIKO（MMJ）：「小遙……」
MEIKO（MMJ）：「那的確會讓人很不安呢…… 明明之前工作量一直在成長，現在卻突然全都沒了。」
遙：……嗯……
MEIKO（MMJ）：「我想你肯定很擔心，但太過放在心上也不好喔。」
MEIKO（MMJ）：「雖然還不清楚原因是什麼…… 不過小遙你們至今為止，一直都在為每一位粉絲努力付出。」
MEIKO（MMJ）：「你們的活動和表演都有清楚體現出那份努力， 應該也贏得了良好的評價。」
MEIKO（MMJ）：「所以現在──最好的做法應該是在你們力所能及的範圍內， 把事情一件一件做好吧？」
遙：……你說得對。
遙：（MEIKO說得沒錯。）
遙：（為怎麼想都想不透的事情煩惱也沒用。）
遙：（為了把希望帶給每一位粉絲， 我現在必須對眼前的一切全力以赴。）
遙：──MEIKO，謝謝你。
遙：總而言之，現在得認真慢跑才行。
MEIKO（MMJ）：「沒錯，就是要有這樣的氣勢。 小遙，你要加油喔！」
遙：嗯，謝謝你。
遙：──好。
遙：（多虧有MEIKO的開導，我現在充滿了幹勁， 繼續跑完這一趟吧──）
遙：（……對了，乾脆試著增加一點距離好了。 而且跑在跟往常不同的路線上，應該也能轉換心情。）
（黑屏转场）
（背景切换）
遙：（──跑這條路真是選對了。）
遙：（充滿綠意的環境讓空氣很清新，路也寬廣又好跑。）
遙：（以後也偶爾來這條路跑步好了──）
遙：嗯？那是……
遙：……天馬學長跟東雲同學？
司：嗯？在那邊的人是……
彰人：……！桐谷遙？
遙：早安，好久不見。
遙：你們兩位在這裡做什麼呢？
司：我正在做每天例行的慢跑！ 然後就遇到了同樣在練跑的彰人。
司：於是就像這樣，開心又熱絡地閒聊了起來！
彰人：不，也沒熱絡到哪裡去吧。
彰人：呃……桐谷同學也是來慢跑的嗎？
遙：是的，我在做每天的例行訓練。
遙：我平常不會跑到這一帶來…… 不過今天時間比較充裕，我就想說再多跑一些。
司：哦，真是了不起的心態！不愧是專業偶像！
司：身為明日之星，我也不能輸！ 好，我要向桐谷看齊，今天就跑個夠吧！
彰人：不，又不是只要埋頭狂跑就行了。
彰人：不過，唱歌和各種活動都需要體力， 我也認為從平時就培養起來是件好事。
司：是不是、是不是！ 如果身體不容易疲憊，練習的效率也會跟著提升啊！
遙：呵呵，說得沒錯。 我們都好好加油吧。
司：好！
遙：啊……那我差不多該繼續慢跑了。 我還想趕在上學前先換個衣服呢。
彰人：那我也該走了。
司：嗯，學校見啦！ 桐谷也再會啦！
遙：好。
遙：（大家都在為自己的夢想努力呢。）
遙：（為了不輸給他們兩位──我也要加油！）
（黑屏转场）
