142-3 迷惘與覺悟

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、東雲彰人、天馬司）

【MORE MORE HOUSE 練習室】

雫：──「SHINOBI-BATTLE」……？
愛莉：啊，我有聽說過！ 就是這次要在乃乃木公園舉辦的活動對不對？
遙：嗯，聽說冠軍隊伍可以獲得健身房的年票。
實乃理：咦！？意思是可以使用健身房一整年囉！？
雫：還真厲害呢……
愛莉：所以你想參加那個活動？
遙：……嗯……
遙：這是讓大家都能使用最新設施的好機會，再說──
遙：我參加這場活動，或許…… 能為那些對運動有抗拒感的粉絲帶來希望。
遙：這樣說不定能讓粉絲萌生 「我也希望自己能像那樣子動起來！」的想法， 進而積極努力面對訓練……我是這樣想的。
愛莉：……原來如此。
雫：在之前的直播上，的確也有出現說自己無法把舞跳好， 或是不擅長運動的留言呢。
愛莉：是啊…… 但是，這有風險呢。
遙：嗯，這場活動也會有大量的一般民眾來觀賽， 所以可能會因為我參賽而引起騷動。
遙：可能也會有粉絲介意我跟他們不認識的人組隊。
實乃理：嗚嗚，真困難……
愛莉：……是啊……
遙：……但是──
遙：我還是想參加。
遙：只要能為粉絲們帶來一點點幫助， 那我就想去試試看。
愛莉：遙……
實乃理：──我贊成喔！
遙：咦……
實乃理：那個，我……有一些個人想法。
實乃理：即使下定決心要拼命為眼前的事情努力， 也會失敗或進行得不順利，因此沮喪消沉……
實乃理：既然做不到就放棄吧──有些人搞不好會這樣想。
實乃理：不過……如果在那樣的時刻，目睹了自己崇拜的人超級努力的樣子， 說不定就能夠獲得一些勇氣，覺得「我也再試著加油一下好了」。
實乃理：啊！呃……我自己就有過這樣的經驗啦……
遙：實乃理……
實乃理：看到小遙跟自己不認識的人一起活動， 的確會讓我有點嫉妒……
實乃理：可是可是，我非常喜歡看小遙努力奮鬥的樣子…… 所以會想要為你加油！
雫：……是啊，只要小遙真誠地努力，我想粉絲們一定會支持你的。
雫：對了，要不要為那些粉絲開個一起做訓練的直播呢？
雫：我想看過直播的粉絲見到小遙正式上場時堅強奮鬥的樣子後， 一定能夠獲得很大的希望。
愛莉：嗯，我覺得可以嘗試看看這樣的企劃。
愛莉：得事先向粉絲好好說明才行呢。 來準備在下次的直播中談這件事吧。
遙：大家……
愛莉：遙，放膽去挑戰吧！ 然後無論如何都要拿冠軍回來喔！
愛莉：你要奪冠，為許許多多的人帶來希望！
遙：……謝謝……
遙：那我──就去挑戰了。
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

司：──好，所有人都到了吧！
司：桐谷、彰人，感謝你們的協助。尤其是桐谷， 以你的立場應該有為難之處，卻還是陪我們參加，真是不好意思。
遙：不會，沒關係的。
遙：（在那之後，我們跟粉絲們做了說明── 讓他們理解我參加比賽的目的。）
遙：（為了支持著我的大家，我一定要在這個活動中堅持到底。）
彰人：……是說，沒想到我們居然真的跟那個桐谷遙組隊了啊……
遙：接下來請你們多指教。
遙：是說，你們當我是一般人就好了。 我覺得互相不要太客套會比較好。
遙：──既然決定參加就要立志奪冠，一起加油吧。
司：嗯，那是當然。 真的要拜託你了！
司：──好，那麼就先來重新檢視競賽規則吧！
司：「SHINOBI-BATTLE」有三個關卡。 每個隊員各自負責突破一關，看最後哪隊耗費的合計時間最短。
彰人：但簡單來說， 就是所有人都用最快的速度通過自己負責的關卡就行了吧。
司：沒錯！而我們各自負責的關卡就跟事先決定好的一樣。
司：首先是第一關的「蜘蛛爬」跟「過圓木」── 由我天馬司上場！
司：蜘蛛爬的競賽內容是左右各設置一道牆， 要沿著牆抵達終點，途中腳都不能落地。
彰人：這一關要像蜘蛛一樣打開雙手雙腳，緊貼在牆壁上移動， 所以手腳都需要有一定的肌力吧。
司：嗯，而且過圓木這個項目也不能輕忽。 這項競賽需要跨越橫放的圓木走到對岸， 可以說是走鋼索的圓木版……
司：一個手滑或是腳滑，就非常有可能掉下去。
遙：……原來如此……
遙：天馬學長平時就有在為了表演鍛鍊身體， 感覺很適合負責這種講求肌力的項目呢。
司：是啊，第一道關卡就交給我吧！
司：──不過，彰人負責的第二關── 「跳越小樹」和「水蜘蛛」也不簡單喔。
司：首先，「跳越小樹」這項競賽是要跳過模擬成小樹的跳箱， 高度甚至高達八層以上。
彰人：跟一般跳箱的高度完全不一樣啊。 雖然不至於跳不過去，但應該需要很強的跳躍力。
司：然後再加上……「水蜘蛛」。
遙：就是要穿戴「水蜘蛛」這種器具， 使用棒子在水面上步行吧。
司：沒錯，在泳圈的中央有塊可以踩的地方， 要運用這種器具水平移動，邁向終點──
司：這個項目的重點就是如何調整重心。 即使能以棒子來支撐自己， 要是體重太過偏向其中一邊，還是會沉下去。
彰人：我一開始確認的時候就覺得…… 這好像會需要運用平常用不太到的肌肉。
遙：的確，這個項目感覺很費力呢……
遙：不過，東雲同學每天都會做例行的慢跑跟重訓吧？
遙：那你的核心應該已經鍛鍊得十分有力， 我覺得只要經過練習應該就能十拿九穩。
彰人：是啊……總之我就試試看吧。
司：然後最後的第三關，是桐谷要挑戰的「攀牆」跟「盪單槓」。
司：分別是攀著牆上的突起處爬到最頂端的競賽， 以及從吊在空中的單槓盪到另一根單槓上的競賽…… 就像我們先前討論過的，這是最困難的一項。
司：有可能會墜落或吃蘿蔔乾。 你要小心千萬別受傷了。
遙：我會的，謝謝提醒。
遙：不過既然要參加，我會盡我的全力。 我們一起好好努力，朝奪冠這個目標邁進吧。
司：嗯，就看你們的囉！
司：競賽規則的簡單複習就先到這邊…… 我們各自需要用到的肌肉好像都不太一樣。
彰人：真希望能配合競賽的內容，安排有效率的訓練。 畢竟距離正式上場也沒剩多少時間了。
司：嗯，你說得對…… 那要先從重訓的內容開始規劃嗎……
遙：那個，關於這件事──
遙：我有個東西想請你們兩位看一下。
彰人：有東西想給我們看？
遙：是的，我把比賽前要做的訓練都統整在這本筆記本裡了。
遙：我認真思考了要怎麼做才能奪冠。 你們不介意的話，要不要試試看這個訓練方法？
司：哦！那真是太好了！
司：那麼，筆記本裡究竟寫了什麼呢──
彰人、司：「啥！？」 「什麼……！」
（黑屏转场）
