142-2 SHINOBI-BATTLE

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、東雲彰人、天馬司）

【MORE MORE HOUSE 練習室】

愛莉：──5、6、7、8！ 好，辛苦了，這樣就結束囉！
遙：……呼，大家覺得怎麼樣？學著跳出來了嗎？
留言：「有～！」 「好累～」 「你們好會教」
愛莉：呵呵，那麼「大家一起More More Dance！」的單元 就要在這邊告一段落囉！
愛莉：大家都掌握到跳舞的訣竅了嗎？
實乃理：雖然一開始會覺得跳舞好像很難， 但學會之後，跳起來就非常開心呢！
雫：是啊，希望我們多少能讓大家感受到跳舞的樂趣。
留言：「我跳得好開心～！」 「希望可以再做這個單元」
遙：（……呵呵，太好了。）
遙：（這個新企劃是在決定要對直播投注更多心力後才展開的…… 幸好觀眾看得很開心。）
遙：（也有不少人留言說希望下次可以再做。 那就再來想想不同的舞步──）
留言：「我跳不好……」 「沒辦法跳得跟小遙一樣帥」 「都不能準確停在拍點上～」
遙：啊……
遙：……沒關係的，我們一步一步來，一起慢慢學吧。
遙：可能是因為還不熟悉怎麼運用身體，才沒辦法準確地停住。 這一類的活動很講求核心強度，建議大家可以去做重訓喔。
留言：「重訓……來試試看好了……」 「謝謝小遙！」 「我會努力變得跟大家一樣厲害」
留言：「我也不擅長運動……但好想變得跟小遙一樣喔」
遙：──呵呵，謝謝大家。 那就要從每天的例行訓練開始打底呢。
遙：我之後會再教大家我平常做的訓練， 我們一起加油，一步步克服自己不擅長的事情吧。
（黑屏转场）
雫：──大家辛苦了，來，喝點水吧。
遙：雫，謝謝你。
實乃理：嗚～又活過來了～！
愛莉：話說回來，今天直播的反應非常好呢。 大家好像都看得很開心。
雫：還有觀眾說希望我們再做這個單元，真令人高興。
遙：是啊，不過似乎也有粉絲學不太起來…… 或許下次可以考慮拿我們平常做的訓練來直播。
愛莉：那的確能運用在舞蹈練習上， 也能當成減肥，應該會有這種需求喔。
愛莉：而且我們為了提升表演品質，也希望能更加努力訓練。
實乃理：對啊對啊！我也贊成。
遙：太好了。
遙：不過既然要做，我想把正式的器材都準備齊全…… 這就等之後再來討論好了。
愛莉：正式器材啊…… 要是由遙來準備，好像真的會弄出一間健身房來……
實乃理：但、但是……我會跟上的！！
實乃理：因為我想變得更像更像更～像小遙一樣，跳出那種帥氣的舞蹈！
雫：我也是！
遙：大家……
遙：呵呵，謝謝你們。 那下次就來想想訓練的企劃吧。
遙：我會規劃好可以讓大家磨練到表演技巧的訓練內容，敬請期待。
實乃理：好！
實乃理：啊，但、但是，請你手下留情……
愛莉：你剛才的幹勁都跑到哪裡去啦？
遙：（從為了「偶愛」展開特訓起，大家就展現出了更多的幹勁。）
遙：（我也不能輸給大家，一定要繼續好好努力。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天】

遙：（──下次直播要怎麼辦呢？）
遙：（就昨天的留言來看，有很多粉絲沒辦法把舞跳好， 所以最好還是先從重訓開始吧。）
遙：（既然如此，要不要來安排直播， 跟大家一起做一些初學者應該也做得來的訓練呢……）
遙：（不過……如果是對運動有排斥感的粉絲， 大概連在直播上看人做訓練都不願意。）
遙：（其他還能做的事情有──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
留言：「我也不擅長運動……但好想變得跟小遙一樣喔」
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：…………
遙：想變得跟我一樣啊……
遙：（粉絲有這種想法的話， 那我或許可以嘗試做些高難度的訓練。）
遙：（如果是有難度但有趣的活動── 不知道他們會不會想要挑戰看看？）
遙：（不過，該做些什麼樣的訓練才好呢？）
？？？：──但這再怎麼說還是太難了吧？
？？？：唔……
遙：……咦……？
遙：（居然又遇到他們兩位了……真巧。 他們好像在認真討論什麼……）
遙：──早安，你們今天也很早呢。
彰人：啊，桐谷同學，早安。
司：早安！你今天也在慢跑啊，真是勤奮！
遙：呵呵，你們兩位才是。 是說，發生什麼事情了嗎？
遙：我看你們好像談事情談得很認真……
司：啊，被你看到啦…… 其實是有件事讓我有點煩惱。
司：──你知道乃乃木公園要增設新的設施嗎？
遙：啊……我有稍微聽說。 我記得是要增設運動設施區和室內訓練設施，對吧？
彰人：聽說健身房會提供最新的機器，甚至還有淋浴間和免費置物櫃。
遙：原來是這樣啊，那的確很吸引人…… 不過這件事有什麼問題嗎？
司：嗯，就是呢，在下下個星期日，那座設施將會舉辦開幕紀念活動！
司：活動名稱就叫──「SHINOBI-BATTLE」！
遙：「SHINOBI-BATTLE」……？
彰人：聽說是開放一般民眾參加的運動競賽。
彰人：每隊以三人為一組，挑戰設有障礙物的賽道， 比賽哪一隊最快抵達終點。
遙：哦……原來要辦這樣的活動啊。
司：是啊，賽道也活用了新設的運動設施區， 設計得相當有趣。
司：每個賽道都得運用肌力才能過關，難度設定得很高。
司：不過越難的比賽就越值得挑戰， 所以聽說對於肌力有自信的各地選手將會齊聚一堂。
遙：原來如此，運動競賽啊……
遙：聽起來難度很高，但感覺很好玩呢。 ……拿來當直播題材應該也很吸引人。
司：是不是！其實這個活動會在各地設有運動區域的設施或公園舉行， 由於競賽內容很有看頭，好像會吸引大量的觀眾聚集。
司：聽說每次都會有為了在這個活動中奪冠 而燃燒著熱情，持續鍛鍊的強者呢。
彰人：那還真厲害……
司：對吧？據說那類選手有很多死忠粉絲， 甚至還有一些小朋友會覺得「想變得跟那個選手一樣」！
彰人：我的確見過有人在看了那個活動之後，就開始做運動了。
遙：啊……
司：最值得矚目的是奪冠的獎品！
司：冠軍可以獲得──運動設施區和健身房的高級年票！
遙：咦……？高級年票？
司：沒錯！只要有這個，連獨立的高級健身房包廂也能隨你使用！
司：一個人持有高級年票，就能最多讓四個人入場。 簡直就是夢幻年票啊！！
遙：最多四個人……
遙：（只要有高級年票，就能跟愛莉她們一起上健身房了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
愛莉：而且我們為了提升表演品質，也希望能多努力訓練。
（白屏转场）
實乃理：因為我想變得更像更像更～像小遙一樣，跳出那種帥氣的舞蹈！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
遙：這個獎品……實在讓人很想要。
司：是不是！我們也有同樣的想法，不過──
司：……我們找不到願意一起參加的隊員……
遙：……咦？
遙：是這樣嗎？我還以為鳳同學他們會參加……
司：笑夢他們那天好像有其他事。
司：我也找過其他班上同學和朋友……卻被他們拒絕了。
彰人：嗯，因為那似乎是真的很考驗實力的運動競賽。 聽到目標是「拿下第一名」，對方也很難輕易答應幫忙吧。
遙：是啊……想找到平常就有在鍛鍊身體， 也能夠通過運動競賽的人並不是件簡單的──
司：……啊！
司：對了！！那樣的人不就在這裡嗎！
彰人：你的意思難不成是……
遙：是指我們嗎？
司：嗯，沒錯！
司：彰人、桐谷！你們要不要跟我一起參加！？
彰人：我們為什麼要……
司：彰人你剛才不是也很感興趣， 還說如果有設施，應該就能做更多種訓練了嗎？
彰人：我是有這樣說過沒錯啦……
司：而桐谷也一樣，我認為你是願意每天嚴以律己鍛鍊身體的人！ 既然如此，我們三個不就是天作之合嗎！
遙：……我……
司：啊，抱、抱歉！ 雖然我覺得我們三個人應該有機會奪冠…… 但我不會勉強你的。
司：不過……可以的話，希望你能考慮一下。
彰人：嗯，畢竟你是偶像，以你的立場應該有很多必須顧慮到的地方。
遙：（……奪冠可以獲得的年票的確很吸引人， 而且我也想過希望可以跟實乃理她們一起使用這個設施。）
遙：（但是……我身為一名正在活動中的偶像， 參加比賽也伴隨著風險。）
遙：（而且我跟粉絲不認識的人組隊， 說不定會讓各位粉絲感到難過。）
遙：（可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
留言：「我也不擅長運動……但好想變得跟小遙一樣喔」
（白屏转场）
（背景切换）
司：據說那類選手有很多死忠粉絲， 甚至還有一些小朋友會覺得「想變得跟那個選手一樣」！
彰人：我的確見過有人在看了那個活動之後，就開始做運動了。
（白屏转场）

（回忆切出）

遙：（……如果我參加這個活動並堅持完賽， 說不定能夠為粉絲們帶來希望。）
遙：…………
遙：──能不能讓我考慮一下呢？ 我想先跟其他成員商量。
司：嗯，當然可以！ 距離報名截止日也還有充分的時間， 希望你能仔細考慮過後再給我答覆。
遙：謝謝。
遙：那等我想法確定後，我會再聯絡你的。
司：知道了，那就等你的回覆了！
（黑屏转场）
