142-8 永遠保持自律

（登场角色：花里實乃理、桐谷遙、桃井愛莉、日野森雫、白石杏、東雲彰人、天馬司）

【乃乃木公園】

遙：──收看直播的各位，今天很謝謝大家為我加油！
遙：雖然沒拿下冠軍…… 但我很慶幸這支隊伍能平安完賽。
遙：不過，這次有些地方沒有做好應變， 我打算繼續加強訓練，讓自己有能力處理好那種狀況。
遙：大家來乃乃木公園時，也一定要到這邊來玩玩看喔。
留言：「辛苦了！你好厲害！」 「我也想跟小遙組隊……」 「還想再看訓練的影片！」
愛莉：那麼，謝謝大家看到最後！ 我們下次直播見啦！
雫、實乃理：「再見！」 「拜拜～！」
遙：──請讓我再說一次，大家今天辛苦了！
司：是啊！大家都拿出了全力，是一場精彩活動！
遙：是啊……
遙：……對不起，要是我沒有在那裡失誤……
杏：遙……
司：不，那不是桐谷的錯！ 我反而要說，你可以在那種狀況下抵達終點實在太棒了！
彰人：我們也在途中損失了秒數，算是彼此彼此吧。
司：再說有那麼多參賽者出局，我們卻能順利抵達終點， 這都要感謝那段辛勤訓練的日子。
司：我要再次向你道謝。 謝謝你帶領我們走得這麼遠。
遙：不，我才要跟你們說謝謝。 我得到了非常寶貴的經驗。
遙：……這次的活動讓我再次體會到堅持不放棄有多重要，謝謝你們。
彰人：嗯。
司：……不過，真沒想到過關隊伍的所有成員都能夠獲得特別獎。
彰人：好像是說可以用這張特別入場券免費使用訓練設施區域一次。
實乃理：咦？是這樣嗎！？
愛莉：意思就是可以體驗到最新的訓練機器了吧。 這不是太棒了嗎！
雫：呵呵，拿到很棒的東西了呢。 謝謝你，小遙！
遙：嗯，等哪天MORE MORE JUMP！的大家都有空──
小女孩：──那個，小遙！
遙：咦？你找我嗎？
小女孩：對！呃，我……有話想跟小遙說……
遙：嗯，是什麼事呢？
小女孩：那、那個啊…… 今天的小遙真的超帥氣的！
小女孩：我不擅長體育， 現在卻有了想努力變得跟小遙一樣的想法。
小女孩：所以……小遙，謝謝你！ 到了下次的「大家一起More More Dance！」，我也會一起加油的！
遙：……啊。
遙：難道說──你就是那個之前我們直播跳舞時， 留言說不擅長運動的人……？
小女孩：……！你記得我嗎！？
遙：呵呵，我當然記得囉。 謝謝你一直支持我們。
遙：我們往後也會繼續直播，希望能為大家帶來力量。
遙：我們一起繼續加油吧。
小女孩：……！嗯！
小女孩：那就拜拜了！
杏：好了……大家活動量這麼大，應該肚子餓了吧？
杏：我們就去大口吃烤肉吧！ 前陣子有人告訴我一家很好吃的烤肉店喔！
司：烤肉啊……聽起來真是誘人。
愛莉：所以就當成是慰勞你們囉。 那就往那家烤肉店──
遙：抱歉，我就不去了。
雫：咦？為什麼？
遙：因為──
遙：我還沒跑傍晚的慢跑。
杏：……咦？
杏：等、等一下！ 比賽才剛結束，你今天還要去跑步！？
遙：嗯，我覺得疲憊時就是鞭策自己的好機會。
實乃理：真、真不愧是小遙…… 超級嚴以律己……！
杏：不，嚴以律己過頭了吧！ 彰人和天馬學長也說說她──
彰人：那我也去跑步吧。 我正好覺得有點不太夠。
司：嗯！畢竟傍晚慢跑已經成為一種習慣了！
司：我們彼此就都繼續勤奮訓練吧！
杏：咦？等──
遙：好，有機會再一起訓練吧。
彰人：好。
杏：咦！？不會吧？你們真的要去跑步！？
雫：直到最後一刻，大家依然拼盡全力呢……
愛莉：有些地方或許值得跟他們看齊， 但我又覺得這樣有點太過火了。
杏：吼……遙真是的……
杏：──遙，等等！ 我也要一起去跑步！
遙：咦？
杏：看了遙你們剛才的樣子，我也有點想跑一下了…… 大概就是這樣啦！
實乃理：哇哇！我也要一起去！
遙：沒問題嗎？我等一下要跑四公里喔。
杏：四……！？
杏：沒、沒什麼，那點距離我跑得完！
實乃理：我、我也沒問題……！我可以的！
遙：呵呵，好。那就──跟上來吧！
（白屏转场）
