142-6 簡直就像忍者

（登场角色：桐谷遙、白石杏、東雲彰人、天馬司）

現場播報：「好的，第九組交棒給第二跑者了！」
彰人：（如果要奪冠，至少要把秒數壓在40秒之內。）
彰人：（考慮到「水蜘蛛」很花時間…… 我得避免在跳越小樹這關拖到秒數。）
彰人：（這樣的話──）
現場播報：「好的，出現在第二跑者面前的是『跳越小樹』！ 在這裡需要跳越如同長高的小樹般高高的跳箱──」
彰人：（為了在這邊繳出最短的秒數──絕對要一跳定勝負！）
彰人：（就順勢加足力量……3、2、1──）
彰人：（──就是現在！）
彰人：──呼！
現場播報：「是個華麗的跳躍～！他漂亮地一次過關了！」
遙：（嗯……！用深蹲跳鍛鍊出來的跳躍力發揮作用了！）
司：很棒喔～！彰人～！
杏：就是這樣～！
現場播報：「好，接著是『水蜘蛛』！ 擋在跑者面前的是寬8公尺，長15公尺的水路！」
現場播報：「這個項目要穿上水蜘蛛走過水面…… 但唯一的輔助只有一根木棒！ 眾所矚目的第二跑者會用多少秒過關呢！？」
彰人：（在穿戴水蜘蛛這個步驟…… 鞋帶有點鬆，但沒有花費太多時間就穿好了。）
彰人：（我該冒險挑戰用最快的速度過關嗎── 不，在這種時候，才更該不慌不忙穩穩前進……！）
遙：（「水蜘蛛」的關卡就在待命地點附近，所以可以看得很清楚。）
遙：（這關也一樣，以東雲同學的能力…… ……嗯，他正以穩定的速度前進。 他很冷靜，這樣反而不會拖慢速度。）
彰人：（──好，只剩兩公尺左右了吧，就照這個樣子……）
彰人：──！？
現場播報：「哦，第二跑者停下來不動了！ 到了這個關頭卻遇上問題了嗎？」
遙：（東雲同學是怎麼了？ 他看著左腳的方向，但不像是有進水啊……）
遙：……！該不會……！
遙：（沒錯……！鞋帶斷了！）
遙：（這下糟糕了。 這樣子別說是前進，說不定連站在原地都有困難。）
遙：（能用的就只有木棒和右腳。 在這種情況下，要怎麼前往終點……）
遙：（──對了！）
遙：東雲同學！
彰人：桐谷？
遙：把其中一個水蜘蛛當成槳來用！ 用水蜘蛛對著水面後推，往前划過去！
遙：（這樣平衡會變得很不穩定，只能用木棒跟一隻腳來支撐身體…… 但我相信東雲同學一定辦得到……！）
彰人：不，那也太強人所難了吧……
彰人：──但也沒有其他辦法了……
司：哦！他動起來了！
觀眾們：哇！那個年輕人正在用單腳前進！
觀眾們：但他沒沉下去耶……？他一邊用木棒保持平衡， 一邊很有技巧地把其中一個水蜘蛛當成槳來用了！
觀眾們：簡直就像是忍者一樣！
杏：彰人挺有一套的嘛！
彰人：（感覺一稍微鬆懈，右腳就會沉下去…… 要留意體重的移動，同時維持姿勢── 現在就只能這樣繼續撐下去了！）
彰人：（再一下下就能抵達對岸了……！只要繼續這樣前進……！）
現場播報：「──抵達終點！ 第二跑者克服意外，抵達對岸了！」
現場播報：「他脫掉了水蜘蛛，現在正朝著最後一名跑者奔去！」
彰人：──桐谷！再來就交給你了！
彰人：就這樣衝刺到底！
現場播報：「第九組將夢想交給了最後一名跑者！ 她接收了第二跑者的衝勁，順勢起跑了！」
遙：（天馬學長跟東雲同學都遇到了意外，交出的成績卻都不差。 如果我好好發揮，要奪冠也不是不可能── 不對。）
遙：（我一定要拿下冠軍。 為了一路努力過來的天馬學長跟東雲同學，一定要奪冠！）
現場播報：「好的，最後的跑者現在抵達『攀牆』前面了！」
遙：（五公尺的牆壁…… 跟抱石很像，手和腳放的地方都是關鍵。）
遙：（可以盡量用我最快的速度一路到達頂端的路線是……）
遙：（──就在那裡！）
觀眾們：居、居然快成這樣……！
觀眾們：不只很快，她在決定路線時也毫無迷惘！ 能夠一直線抵達那邊實在太厲害了！
觀眾們：是說那個人……是桐谷遙吧！？ 她怎麼會出現在這種地方！？
杏：啊哈哈……遙果然引發討論了呢……
彰人的聲音（彰人）：──畢竟是前國民級偶像在攀牆，這也是難免……
杏：咦……？
杏：啊！你們兩位都辛苦了！ 遙正在順利往前進喔！
彰人：看來是啊。 速度也是目前所有隊伍中最快的吧。
司：是啊，說不定真的會拿到冠軍呢。
遙：呼、呼……
遙：（順利通過「攀牆」這關了，應該也沒有耗費太多秒數。）
遙：（再來就是──）
現場播報：「最後一名跑者現在來到最後的難關了！ 她究竟會花幾秒通過這關？還是會在此不幸出局呢？」
現場播報：「在最後考驗跑者的就是──『盪單槓』！」
（黑屏转场）
