1197_天马司_R4 登上舞台吧 (event_172)

技能名称：享受困难
抽卡台词：我们一起献上一场最精彩的演出吧。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁）

【弧光乐园】

司：交流会今天终于要开始了啊！ 你们两个都准备好了吗？
笑梦：是，队长！ 干劲满满！准备好了！
宁宁：准备是做好了…… 不过你们这样也太尴尬了，还是别在这里搞这一套吧。
司：哈哈哈！我觉得第一天得拿出劲头来才行啊！
司：毕竟，这可是一个能向 在世界舞台上大放光彩的各位学习的难得机会。
司：我们就不要拘束，尽全力向他们请教吧！
笑梦&宁宁：“嗯！” “嗯……！”
司：而且，厉害的可不光是讲师阵容啊。
司：我们应该也能从一起参加交流会的演员们身上 学到很多东西。
宁宁：是啊。 联合公演的时候，他们也教了我们很多——
？？？：喂，各位！
司：大家辛苦了！
司：说明会的时候没能好好聊聊， 这次又能见到大家，真的很荣幸！
弧光乐园的演员A：我们也是，很高兴能再见到你们。
弧光乐园的演员B：联合公演后就没见过面了呢，你们都还好吗？
笑梦：是的！活力满满Wonderhoi！
弧光乐园的演员B：啊哈哈，小梦还是老样子啊。
宁宁：大家看起来也都很精神，真是太好了。
司：不过，说明会上见到你们的时候真是吓了我一跳。 没想到大家会唱着欢迎的歌登场……
弧光乐园的演员A：毕竟是难得的重逢， 我们也想用自己的方式安排一个惊喜来欢迎你们。
弧光乐园的演员B：因为不甘心被抢了接待你们的角色， 所以也有些要比旭多出点风头的想法吧。
司：原来是这样…… 哎呀，大家的欢迎表演真的无愧艺人之名啊。
司：可恶，我竟然什么都没准备，真是不中用啊……
宁宁：没必要在这方面较劲吧。
弧光乐园的演员A：不过我听说大家会来参加我们的交流会时， 还是挺惊讶的。
司：是啊，能让我们参加交流会， 真是感激不尽啊。
司：其实我们正在进行修行——
（黑屏转场）
弧光乐园的演员A：是吗，原来你们去各个剧团进行修行了啊……
司：是的。 这次希望也能和弧光乐园的大家一起共同学习。
弧光乐园的演员A：这样啊。 ……听你们这么说我就放心了。
宁宁：咦？
弧光乐园的演员A：我们听说Wonderlands×Showtime的大家 已经从奇幻舞台毕业了。
弧光乐园的演员B：所以还以为再也看不到 你们一起登台演出了——
弧光乐园的演员B：现在知道你们四个人还在一起努力，我真的很开心。
司：非常感谢大家的关心……！
弧光乐园的演员A：哈哈，毕竟我们是曾经同台演出的伙伴啊。
弧光乐园的演员B：文化交流的时候，你们给了我们很大的鼓舞， 而且过程也很开心啊——
弧光乐园的演员A：这次应该也能得到不少激励吧。
弧光乐园的演员A：毕竟，能看到比那时候进一步成长后的你们，对吧？
司：是的。我们会努力让大家看到我们的成长。
弧光乐园的演员A：嗯。我很期待哦。
弧光乐园的演员B：那待会再见吧。
司：没想到弧光乐园的大家还这么关注我们啊。
宁宁：嗯。虽然有点吃惊……但还是挺开心的。
笑梦：嘿嘿。 原来他们还想再看到我们的演出呢！
司：能在交流会开始前和他们打个招呼，真是太好了。 现在我感觉更有干劲了！
司：既然大家这么期待我们的表现， 我们可不能掉链子啊！
司：就好好运用至今为止在修行中学到的东西， 全身心地投入这次交流会吧！
宁宁&笑梦：“嗯……！” “哦——！”
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、神代类）

【午休】

【神山高校　天台】

司：（娜塔莉娅·桑提写的《为了在舞台上生存下去》——）
司：（本来是为了加深对交流会内容的理解才买了这本书， 没想到收获比我想象中的还要多啊。）
司：（她不仅在书中讲述了自己为了抓住角色所经历的过程， 还分享了表情、举止，以及发声等方面的技巧。）
司：（原来如此。前几天她说的， 就是跟这些表演方法有关的内容啊——）
？？？：——司。
司：（之前我没完全理解的地方，在这本书里也解释得很清楚。）
司：（下次交流会开始前，把这部分内容重点复习一下吧。）
类：听到我说话了吗，司？
司：嗯……？
司：哦哦，这不是类吗？！你什么时候来的？！
类：呵呵呵，你刚才好像很投入啊。
类：在看什么书呢？
司：是交流会的讲师，娜塔莉娅·桑提写的书。
类：啊，这本书我知道。
类：这本书即使放在各类演技相关的书籍中比较， 内容也是非常实用的，因此还引发过热议啊。
司：嗯。感觉这本书对我参加交流会应该会很有帮助。
司：毕竟这次交流会的水平真的很高。
司：不仅有在世界舞台上大放光彩的讲师阵容， 前来参加的弧光乐园的每一个人也都是实力派。
司：听了交流会的内容， 我才深刻地感受到自己的理解还非常浅薄。
类：原来如此。所以你才会看这本书来学习啊。
司：不过，导演课程那边 好像也布置了相当难的课题啊。
司：你今天上课的时候也一直在想课题吧？ 感觉你整个人都心不在焉的！
类：观察得真仔细啊。
类：你猜得没错。 确实不是简单的课题。
类：要用和以往不一样的方式面对演出， 真的很难。
司：这样啊…… 看来我们这段时间每天都要为此烦恼了啊。
司：不过……这样也挺开心的。
司：虽然在之前的修行中我也学到了很多东西——
司：但学到的东西越多，就会发现越多新的课题。
司：也就是说，我们还有很大的成长空间。
司：这次我也要取得巨大的成长， 在成为明星的路上再进一步！
类：呵呵呵，这话很符合司的性格啊。
类：不过，你说得对……这确实是个有趣的挑战。
司：……哎呀。 聊着聊着，午休已经过去一半了啊。
司：我们赶紧把午饭吃完，回去准备下午的课程吧！
类：嗯，你最好快一点。
司：嗯？怎么一副事不关己的样子，难道你不吃吗？
类：我喝点饮料就行了。 我还想再多思考一下自己的课题。
司：你怎么又这样……！
司：不好好吃饭的话， 是想不出好主意的！
司：你什么吃的都没带吗？ 没有的话我分一点给你吧，要好好吃饭啊。
类：……我知道了。 那就听团长的吧。
司：嗯，这就对了。 那么，我们赶紧开始吃吧！
（黑屏转场）
