1229_天马司_R4 潜入绝望 (event_178)

技能名称：从加油中获得力量
抽卡台词：……这一切，都没有意义。

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：天马司、凤笑梦、草薙宁宁、神代类）

【弧光乐园】

笑梦：到啦——！ 今天的交流会也要加油啊～～～！
司：是啊，离整个交流会结束也没剩下多少时间了。 直到最后我们都不能松懈，尽可能地多去学点东西吧！
宁宁：你们两个有干劲是好事，不过……
宁宁：我们是不是来得太早了？ 离交流会开始还有差不多一个小时呢。
类：晨练结束后，为了锻炼体力就跑步过来了， 没想到这么早就到了啊。
司：哈、哈、哈！ 这不就说明我们都充满了干劲嘛！
类：不过话说回来，现在该怎么办？ 如果能在哪里打发一下时间就好了……
司：嗯…… 那就去我常去的店喝茶吧！
宁宁：……常去的店？
司：嗯，那家店在弧光乐园北区！
司：那里离园区中心比较远，所以人很少。 可以不用担心打扰到来游玩的客人哦。
司：好了，走这边！ 大家跟我来！
宁宁：……说起来， 我好像还没去北区逛过呢。
类：我也是。 毕竟每次都是直接去交流会的会场了。
笑梦：司，你经常来这边吗？
司：嗯。休息的时候我会来这边散步。
司：哎呀…… 辛苦了！
清洁工：哟，这不是司吗！ 今天也是来参加交流会的？
司：是的。不过今天来得有点早， 所以想和伙伴们一起先去喝个茶！
清洁工：哦，是不是又要去老地方啊？ 那边出了新的菜品，希望你们能喜欢！
司：哦哦，真是个好消息啊……！ 我们这就去尝尝看！
清洁工：那就回头见。 交流会要加油哦！
司：谢谢！ 下次有机会再聊！
笑梦：嗯…… 司和那个人感觉关系很好啊！
宁宁：嗯、嗯……
（黑屏转场）
司：看，这就是我常来的店！
宁宁：咦？看起来是一家礼品店…… 啊，可以在那边的桌子坐下来喝茶。
销售员：这声音……果然是司！ 你今天也来了啊。
司：是的！今天是和伙伴们一起来的！
笑梦：你好～！
销售员：你们好！ 我想想，你们就是小梦、小宁宁，还有类……没错吧？
类：你认识我们吗？
销售员：司跟我说过哦。 说你们四个一起来参加我们的交流会。
销售员：我们的交流会应该挺辛苦的，你们要努力哦。 希望你们能收获宝贵的经历，我也会为你们加油的。
笑梦：哇哇，谢谢你！
类：不管是刚才的清洁工，还是现在这位…… 你什么时候跟这些工作人员变得这么熟了啊？
司：唔，被你这么一说……到底是什么时候呢？
司：我想着要在弧光乐园待上一段时间， 就去跟各位工作人员打了招呼，不知不觉……就变成这样了吧。
销售员：哈哈。你每次都很有精神地大声跟我打招呼， 我自然也就记住你了。
笑梦：啊哈哈，确实很符合司的风格呢～！
销售员：我最近非常期待 听司讲他演出和修行的事哦。
销售员：不过……正因为这样，感觉有点不舍啊。
司：嗯？为什么啊？
销售员：你之前不是说交流会就要结束了吗？ 那以后可能就听不到司讲的这些事了。
司：的确， 以后可能就不能像现在这样经常见面了……
司：不过—— 我一定还会再来看你们的！
销售员：咦？
司：弧光乐园是一座非常棒的主题乐园。 我作为演员要学的东西还有很多！
司：所以，我还会再来这里， 到时候也一定会来打招呼！
销售员：司…… 谢谢你！
销售员：不过，首先还是要专注于眼前的交流会哦。
销售员：如果在你离开这里的时候，能听到你说收获了好的成果， 我会很开心的！
司：好的，当然没问题！ 我一定会取得巨大的成果，来向你报告的！
笑梦：到时候我们所有人……会再一起过来！
销售员：呵呵呵，谢谢你们。 我很期待听到大家的好消息哦。
司：虽说本来就打算在剩下的日子里更加努力…… 不过这下有进一步拼搏的理由了啊！
笑梦：嗯！为了报告的时候能听到他说“干得好！”， 我们继续加油吧～！
宁宁：呵呵呵，说得对。
司：为此，先喝个茶养精蓄锐吧！ 不好意思！我们要点单！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：天马司、初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻乐园「世界」】

司：呼、呼……！ 速度保持得不错啊……！
初音未来（WxS）：加油加油♪ 活力满满地努力到最后吧～☆
MEIKO（WxS）：快，还差一点就能跑完了！
司：好！接下来就是最后的冲刺！ 要提速了哦！
司：唔哦哦哦哦哦——！
MEIKO（WxS）：我不会输的哦～～～～！
（黑屏转场）
司：呼、呼……呼——！ 这样绕乐园十圈……就跑完了！
司：今天真是出了一身的汗啊！ 你们两个不累吧？
初音未来（WxS）：嗯，没事哦！ 能和大家一起跑步，未来真的很开心～！
MEIKO（WxS）：我还能继续跑哦！ 十圈对我来说不过是热身而已。
司：热、热身……？！
司：虽、虽然之前我就觉得你们的体力很好…… 不过还真是厉害啊。
司：为了呈现最精彩的舞台，体力是不可或缺的……！ 我也想拥有你们那样的体力啊！
初音未来（WxS）：体力啊…… MEIKO平时都在做什么训练呢？
MEIKO（WxS）：唔——我想想……
MEIKO（WxS）：现在正好可以做那个呢！ 要不要一起试试能飞速增长体力的训练项目？
司：哦哦，那当然！ 是什么样的训练啊？
MEIKO（WxS）：就是抱着那边的花盆， 冲刺到对面的摩天轮那边！
MEIKO（WxS）：这样不仅能锻炼体力，手臂、背部、腰腿…… 全身各个部位应该也都能得到锻炼吧？
司：确实……！ 正因为简单，所以应该能锻炼出实打实的力量啊。
初音未来（WxS）：听起来很有趣呢～☆ 好——未来也要一起试试！
司：嗯。那我就把这花盆……
司：唔唔唔唔唔唔……唔、唔……？！
初音未来（WxS）：唔唔唔……！！
MEIKO（WxS）：加油！努力——！
司：……哈啊啊啊！做不到啊！
初音未来（WxS）：未、未来好像也不行……！
MEIKO（WxS）：咦……？ 你们两个怎么了？
司：什、什么怎么了……！ 这花盆一动不动啊？！
初音未来（WxS）：太重了，根本抱不起来～！
MEIKO（WxS）：奇怪了，应该没那么重才对啊——
司：什么……这么轻松就抱起来了……？！
初音未来（WxS）：哇～！MEIKO好厉害～！
MEIKO（WxS）：呵呵呵，谢谢！ 不过，这对你们来说可能确实有点重了。
MEIKO（WxS）：这个就先放这里吧……
司：只是放下来，落地的声音就这么大啊……
司：很遗憾，看来要做这项训练， 还得先为此做一些其他训练才行啊。
？？？：——咦，你们三个在做什么？
司：啊， 未来和MEIKO正在陪我一起训练！
巡音流歌（WxS）：明明大赛才刚结束，你还真是积极啊～
镜音铃（WxS）：因为你之前一直在努力修行， 铃还以为你这次会好好休息一下呢～！
司：我本来也想好好休息一下的—— 不过现在完全没那种心情了。
KAITO（WxS）：发生什么事了吗？
司：大赛回来的路上，我和旭聊了一会儿…… 那个时候他对我说了一些让我意想不到的话。
司：他说他“不想输给我”……！
司：毕竟他是那么有实力的演员。 没想到会对我说这种话，真的很惊讶。
司：不过——这也让我感到很荣幸。 因为他把我当成对手了。
MEIKO（WxS）：我还在想你怎么这么有干劲…… 原来是这个原因啊！
KAITO（WxS）：对手…… 能被自己真心觉得厉害的人认可， 真的会特别开心啊。
司：是啊。他的话，在我的心中点燃了火焰！
司：我要继续努力钻研，实现进一步的飞跃…… 必须追求比以往更高的目标才行！
初音未来（WxS）：哦哦——！司的斗志在熊熊燃烧呢～！
司：所以，今天我要好好练习！ 训练就先做到这里，接下来开始演技的练习！
司：可以的话，希望你们也一起来！
所有人：“当然可以！”
（黑屏转场）
