52-6 まるで、魔法のような

(Character: 日野森志歩, 日野森雫, 初音ミク)

[雫の部屋]

雫: 私が衣装にこめたい想い……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)
ミク: ふふっ、いろんなアイドルの衣装があるけど、 着替えるとなんだか変身した気分になれるんだよね
雫: 変身？
ミク: そうだよ♪
ミク: いつもと違うわたしみたいな……、 キラキラしてて、なんでもできる気分になれるの
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
雫: キラキラして、なんでもできる気分……。 ふふっ、なんだかわかる気がするわ
雫: そういえば、私も昔……
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[数年前]

[Cheerful＊Days シアター]

リーダー: ワン、ツー、スリー、フォー。 ——雫ちゃん、今のターン遅れてるよ！
雫: は、はい！
リーダー: 今度は早い！ タイミング、ちゃんとみんなと合わせて！
雫: はい……！
(Black cut)
リーダー: ——みんな、お疲れさま。 だいぶ動きがそろってきたね
リーダー: 初ステージは来週だから、それまでにしっかり仕上げていこう！
雫・メンバー達: 『はい！』
(Black cut)
(Background change)
(Place): 雫の部屋
雫: ワン、ツー、スリー、フォー……！
雫: ……っあ、またつまずいちゃった……
雫: …………
雫: ……っ、もう一度……
雫: （本番まで、もう時間がない……！ 早く完璧に踊れるようにならなくちゃ）
雫: （みんなの足を引っ張らないように——！）
志歩: ——お姉ちゃん、こんな時間まで何して……
志歩: あ……
雫: ワン、ツー、スリー、フォー……！
雫: （最後のターンでよろけないように、 ちゃんと止まって——！）
雫: …………っ！
雫: はあ、はあ……っ。 ミスしないで踊りきれたわ……！
雫: ……よかった……
雫: そうだ、今の感覚を忘れないように もう一度練習しておかなきゃ
雫: ワン、ツー、スリー、フォー……！
(Black cut)
(Background change)

[数日後]

[Cheerful＊Daysシアター　控え室]

雫: 今日は衣装合わせの日ね……
雫: （これが終わったら、もう本番はすぐ……）
雫: …………
選抜メンバーA: 雫ちゃん、大丈夫？
雫: あ、はい……！ 少し緊張しちゃって
選抜メンバーA: チアデに入って初めてのライブだもんね。 研究生時代よりお客さんも多いし……
選抜メンバーB: でも、大丈夫だよ。 雫ちゃん、毎日頑張って練習してたしさ
雫: ありがとうございます……
マネージャー: みんな、今回のステージ衣装よ。 サイズも合わせてあるから、間違えないで自分のを着てね
選抜メンバー達: 『はーい！』
雫: あ……
選抜メンバーB: わ、今回の衣装可愛い！ ちょっと大人っぽい感じでいいね！
選抜メンバーC: うんうん、テンション上がっちゃった！
雫: 本当に可愛いわ……！
雫: （こんなに素敵な衣装を着て、ステージで踊れるなんて……）
選抜メンバーA: ねえ、着てみようよ！
雫: ええ……！
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000056/bg_s000056.webp
雫: わあ……。 これが、私……！？
選抜メンバーA: 雫ちゃん、似合ってるじゃん！
雫: え……？
選抜メンバーB: うん、すっごく綺麗！ 今回が初ステージなのに、 私達の中で一番アイドルらしいんじゃない？
雫: そ、そうですか……？
(White cut)
(Background change)
雫: …………
雫: （アイドルらしい……）
雫: （そうね。今の私は、Cheerful＊Daysの日野森雫。 ただの日野森雫じゃない）
雫: （アイドルとして、ファンのみんなに希望を届けなきゃ）
(Black cut)

[初ステージ当日]

雫: （ここから先は本番——。 ファンのみんなが見てるし、ミスは許されない……）
雫: （練習はたくさんしたし、歌も振りも覚えてる。 愛莉ちゃんも見に来てくれるって言ってたし、 ちゃんと成功させないと……！）
雫: …………
雫: （——大丈夫、私はアイドルなんだから！）
リーダー: みんな、そろそろ行くよ！
雫: は、はいっ！
(Black cut)
(Background change)
(Place): Cheerful＊Days シアター
雫: 皆さん、はじめまして。 日野森雫です！
雫: 今日は精一杯、歌って踊ります。 私達の歌——聴いて下さい！
雫: （——すごい。体が軽い……！）
雫: （あれだけ苦手だったパートも、 嘘みたいに踊れる……！）
雫: （まるで——魔法にかけられているみたい）
雫: …………っ！
雫: （すごい声援……！ 今まで聞いたことがないくらい——）
雫: （こんなにもたくさんの人が、私を見てくれているのね。 アイドルの私を——！）
雫: （みんなの応援に応えたい。 みんなに希望を届けられるような、私になりたい……！）
雫: （私に、そんなことができるのかわからないけど……）
雫: （この衣装を着ていたら、きっとできるわ。 私は、アイドルの日野森雫だもの……！）
雫: （だから、最後まで笑顔で頑張らなきゃ——！）
(Black cut)
雫: ……っはあ、はあ……
雫: みんな、ありがとう！ まだまだ私達のライブを楽しんでいってね！
(Black cut)
