pjsk.moe: llm. 188-5 ワンマン当日

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 初音ミク, 鏡音リン, 鏡音レン, 巡音ルカ, MEIKO, KAITO)

[ワンマンライブ　当日]

[控え室]

咲希: ——距离开演，还有1小时……！
咲希: 我、我的心跳得好快，感觉都要跳出来了啦～～！！
志步: 咲希，差不多该冷静下来了。 你从早上开始就一直是这个兴奋头。
咲希: 可是可是！ 这可是我们成为职业乐队后的第一场专场演出啊！
咲希: 话说回来，大家难道都不紧张吗！？
一歌: 我……可能有一点。
穗波: 是啊。 和音乐节之类的场合相比，气氛完全不一样。
穗波: 一想到工作人员还有观众，有这么多人 为了我们的演唱会聚集在这里……
志步: 嘛，这种心情我倒也不是不能理解。
志步: 虽说如此，要是太紧张的话 会影响到演出的。 要是能换换心情就好了——
？？？: 『既然这样——就交给我们吧♪』
咲希: 诶？
镜音铃: 『哟吼—♪ 我来给你们加油啦！』
咲希: 哇，大家都来了呀……！
初音未来: 『毕竟是重要的专场演出，那是当然的吧』
镜音连: 『大家，状态怎么样？』
咲希: 那个，虽然我觉得演奏已经准备得很完美了！但是……
KAITO: 『……有点紧张吗？』
一歌: 嗯……。因为气氛和往常的演出不太一样
巡音流歌: 『没关系的，大家。<br>这种时候，我有一个很有效的放松方法哦』
咲希: 诶，真的吗！？请告诉我！
巡音流歌: 『当然可以。首先伸出手掌——』
巡音流歌: 『在上面写三次“人”这个字』
一歌: ……嗯？
巡音流歌: 『然后————把它吞下去』
咲希: 这…………这不是超级耳熟的那招吗……！
穗波: 因为是流歌小姐说的， 我还以为是什么厉害的咒语呢
巡音流歌: 『呵呵，紧张感消失了吗？』
咲希: 是的！感觉肩膀一下子放松下来了！
穗波: 我也是……不愧是流歌小姐呢
巡音流歌: 『——大家的音乐，一定能传达到观众们的心里』
MEIKO: 『嗯，我们向你们保证。所以……』
MEIKO: 『拿出Leo/need的样子，尽情去享受吧！』
一歌: 大家……
一歌: 嗯，谢谢！
巡音流歌: 『……呐，咲希』
巡音流歌: 『在那之后，身体状况怎么样？』
咲希: 是的！彩排也完全没问题
咲希: 靠着昨天从流歌小姐那里获得的力量，我会献上一场最棒的演出的
巡音流歌: 『这样啊……。我很期待哦』
真堂的声音: ——各位，能打扰一下吗
穗波: 啊……好像是真堂先生
镜音铃: 『哇哇，得躲起来才行！』
穗波: 让您久等了，没问题的
真堂: 抱歉在正式演出前打扰。 作为经纪人，我想来给各位加油鼓劲
真堂: 首先——在如此紧凑的日程中 能准备到这一步，真的辛苦各位了
真堂: 虽然在新歌的事情上给各位添了麻烦…… 但在有限的时间里， 我认为各位完成了一首最棒的曲子
一歌: 不，我们才是……！ 一直以来得到了您各种各样的支持， 真的非常感谢
真堂: 你们至今为止的努力我都看在眼里。 所以——说实话，我一点也不担心
真堂: 今天作为经纪人…… 同时也作为Leo/need的一名粉丝
真堂: 我由衷地期待着大家的演奏
穗波: 是的……！　非常感谢
真堂: ……那么，差不多该往侧台移动了
真堂: 顺便一提——观众席已经坐满了哦
(Black cut)
(Background change)

[バックステージ]

观众们: 没想到竟然能抢到第一排！ 感觉把一辈子的运气都用光了……！
观众们: 歌单会是什么样的呢？ 果然出道曲是必唱的吧！
观众们: 也想听Blue Moments啊。 我就是因为那首歌才知道Leo/need的
咲希: 真的坐满了……！
一歌: 嗯。而且，气氛好热烈……
穗波: 感觉大家都已经等不及了呢
志步: 是啊……
志步: ……好厉害啊
志步: 竟然有这么多的人， 在等待着我们的演奏
咲希: ——啊，在那边！ 经常来看我们演出的人也在呢！
穗波: 真的耶……！今天也过来了呢
一歌: 说不定，花乃她们也在呢
志步: 谁知道呢。虽然从这里看不见…… 要是她们能来就好了
咲希: 嗯！
咲希: （……果然，后面稍微有点看不清楚……）
咲希: （为了能传达给这里的每一个人——全力以赴地演奏吧！）
一歌: ……马上就要开演了，来做那个惯例的仪式吧。 今天可以拜托穗波吗？
穗波: 我吗？
一歌: 嗯。我觉得这次由队长来为大家鼓劲 会比较好
穗波: 我明白了。 那么大家，能把手伸出来吗？
穗波: 虽然成为职业乐团后，登上了各种各样的舞台……
穗波: 但今天在这个会场的每一个人， 都在期待着我们的演奏
穗波: 无论是成为职业乐团后才认识我们的人， 还是从更早以前就支持我们的人
穗波: 为了让Leo/need的音乐，能响彻大家的心田——
穗波: 也是为了从这里开始，更接近我们的梦想。 从头到尾……全力以赴吧！
一歌・咲希・志步: 『哦——！』
咲希: （终于……要开始了）
咲希: （我们的，专场演唱会——！）
(Black cut)
