pjsk.moe: llm. 188-4 あの頃の記憶

(Character: 天馬咲希, 巡音ルカ)

巡音流歌: 『寂寞吗……？』
天马咲希: ……大概吧…… 一被说起很遥远，就会不由自主地回想起来
天马咲希: ——住院的时候，那些寂寞的往事
天马咲希: 因为那个时候……一直都有这种感觉——
(White cut)
(Background change)

[数年前]

[病室]

中学生时期的咲希: （呼，终于结束了……）
中学生时期的咲希: （因为还有新的检查，稍微弄得有点晚了呢）
中学生时期的咲希: （同病房的小富美，今天就要出院了呢。 不知道能不能赶上送她）
富美的母亲: ——那么，妈妈去办 出院手续了。我就直接在1楼等你哦
富美: 好——的。 那我也最后确认一下有没有落下的东西吧
中学生时期的咲希: 啊，小富美……
史乃的同学: 这样一来从明天起，就能一起去学校了呢！ 文化祭的鬼屋也能一起做了，真是太好了～！
富美: 嗯！和大家一起扮鬼，我很期待呢
富美: 还有很多其他想一起做的事情…… 以后，我们要一起好好玩哦！
富美: 哎，那是——咲希酱！检查已经结束了呢
中学生时期的咲希: ……嗯！ 虽然稍微晚了一点，但能赶上真是太好了～
中学生时期的咲希: ——祝贺你出院！
富美: 谢谢！ ……那个，我其实，受了咲希酱很大的帮助哦
中学生时期的咲希: 诶？
富美: 因为咲希酱经常陪我聊天， 一直都很开心……住院期间，也没怎么感到寂寞
富美: 所以——真的真的，谢谢你！
中学生时期的咲希: 啊……
中学生时期的咲希: ——不，我才是要谢谢你呢！
中学生时期的咲希: 接下来，要好好享受学校生活哦！
富美: 嘿嘿，谢谢。 那么，再见啦！
中学生时期的咲希: 史酱，从明天开始就要去学校了啊……太好了呢
中学生时期的咲希: ……虽然不知道文化祭会是什么样子的……
中学生时期的咲希: ……但一定，会非常开心的吧
(Black cut)
(Background change)
中学生时期的咲希: 唔…………
中学生时期的咲希: （……烧，比起早上好像退了一点点）
中学生时期的咲希: （医生说只要吃了药好好静养，很快就会好起来的，
虽然是这么说……）
中学生时期的咲希: …………好安静啊
中学生时期的咲希: 我记得，爸爸他们今天好像也说不能过来了
中学生时期的咲希: ………………
中学生时期的咲希: 一酱她们，有没有给我发消息呢……
中学生时期的咲希: 咦，有通知……。
是以前班级的群消息？
中学生时期的咲希: 大家一起去采摘水果了啊。
草莓，好大一颗，看起来很好吃……
中学生时期的咲希: ……说起来去年， 
班里的大家确实发过消息说想一起去呢
中学生时期的咲希: ……那边，天气真好啊
(Background change)
中学生时期的咲希: …………而我……
中学生时期的咲希: 是不是只有我，会一直……这样下去呢
(White cut)
(Background change)
天马咲希: 那时候，既不能和大家一起去学校，
也不能一起玩……
天马咲希: 独自一人的时候，就会不由自主地去想。
要是大家就这样渐行渐远……
去了很远的地方，该怎么办才好
天马咲希: 那种感觉一直……让我觉得好害怕，好寂寞啊
天马咲希: 大概是想起那时候的心情了吧
巡音流歌: 『咲希……』
天马咲希: ……啊哈哈。
现在居然还会有这种感觉，挺奇怪的吧
天马咲希: 明明心里很清楚，现在已经和那时候不一样了
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000515/bg_s000515.webp
巡音流歌: 『……即便明白这一点，
会有这种感觉也不是什么奇怪的事哦』
巡音流歌: 『因为那份情感，在无数次的重复之中……
已经成为了咲希你的一部分了呀』
天马咲希: 我的一部分……
巡音流歌: 『嗯。所以，我觉得你没有必要
去否定产生这种感觉的自己』
巡音流歌: 『正因为有过那样的情感，
才一定会有因此而实现的事情』
(White cut)
(Background change)
天马咲希: 实现的事情？
巡音流歌: 『比如Leo/need能像这样以四人之姿开始活动……
还有将那时的经验融入其中，
创作出能陪伴他人的歌曲，也是如此』
巡音流歌: 『所以……请不要觉得那种感情很“奇怪”』
巡音流歌: 『即使现在还无法释怀—— 我也觉得，没有必要感到焦急』
天马咲希: 流歌小姐……
天马咲希: ……也是呢
天马咲希: 今后， 或许也还会有感到心里乱糟糟的时候——
天马咲希: 但那也是我的一部分…… 我想一点一点地去接受它
巡音流歌: 『……嗯』
巡音流歌: 『不过，要是以后又觉得难受了， 请随时来依靠我哦』
巡音流歌: 『虽然我能做的事情可能不多…… 但无论何时，我都可以听你倾诉』
天马咲希: 谢谢你，流歌小姐
天马咲希: （……感到寂寞，吗）
天马咲希: （…………但是，是怎么回事呢……）
天马咲希: （明明应该已经知道原因了， 却感觉心里还是乱糟糟的……？）
天马咲希: （一定是因为，现在还没办法完全释怀吧）
天马咲希: （这种感到寂寞的心情，是没法轻易消除的。 但是……）
天马咲希: （既然如此——那就只能，更加努力地传达出去了）
天马咲希: （就像一酱她们说的那样…… 用我们的音乐告诉大家，我们会陪在你们身边的）
天马咲希: （——嗯。没问题的）
天马咲希: （明天的专场演唱会，为了让这份心意传达给大家，好好演奏吧……！）
(Black cut)
