pjsk.moe: llm. 188-7 熱狂、そして

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩)

一歌: ——以上就是『star trail』！
观众们: 果然，出道曲最棒了……！
观众们: 安可曲选这首也太燃了！
一歌: ……虽然我很想一直演奏下去。\n但实际上，下一首就是最后一首歌了
一歌: 最后……请大家欣赏我们为了这一天而准备的、\n全新乐曲
观众们: 诶，新歌是真的吗……！？
观众们: 是为了专场演唱会写的吗……！？
咲希: 真是的，一酱！\n既然是惊喜，那就表现得更有特别感一点嘛——
一歌: 啊，抱歉……！\n一想到想快点让大家听到，就不小心……
一歌: ……不过，看到大家这么高兴，我也很开心
一歌: ……仅凭我们自己的力量，\n是无法站在这么大的舞台上的
一歌: 这场专场演唱会之所以能举办，\n全靠在场的各位\n一直以来对Leo/need的支持
一歌: 所以……我一定要，把这份感谢的心情传达给大家。
(White cut)
(CG insert): https://storage.sekai.best/sekai-jp-assets/scenario/background/bg_s000516/bg_s000516.webp
一歌: ……最后一首，是蕴含了我们对大家心意的歌曲。
一歌: 无论是从很久以前就开始支持我们的人，
还是最近才认识我们的人……
一歌: ——谢谢你们能与我们相遇，真的非常感谢。
观众们: ……唔
观众们: 我们才要谢谢你们呢——！
观众们: 谢谢你们带来的最棒的时光！！
(White cut)
(Background change)
咲希: （……我也要，把满满的心意融入进去）
咲希: （为了让那句『我会陪在你身边』，传达给每一个人——）
一歌: 那么——请听最后一首歌。
一歌: ——『天狼星』
志步: （气氛真好……）
志步: （多亏了一歌的这段话。
大家，都非常投入呢……！）
穗波: （我们也想回馈这份『谢谢』……）
穗波: （把一切，都融入音符之中——！）
一歌: ♪————————！　♪——————〜〜〜〜！
咲希: （传达过去吧……传达给更多人！）
咲希: （能和大家相遇，真是太好了——！）
观众们: 好厉害……
观众们: Leo/need，原来有这么热血吗……
穗波: （快到最后的副歌了……就是有那个演出的地方！）
志步: （在灯光照向观众席的同时，一气呵成地爆发出来……！）
一歌: ♪————　♪————……
咲希: （——就是现在！）
咲希: （由我们，献给每一个人————！）
咲希: （……大家都在笑呢）
咲希: （后面的位置，果然还是看不大清楚……）
咲希: （但是，我能看到大家在挥手）
咲希: （我们的心意，传达到了……！）
一歌: 最后，大家也一起来！
一歌・咲希・穗波・志步: 『♪————————！　♪————————〜〜〜！』
观众们: 『♪————————！　♪————————〜〜〜！』
一歌: ——今天真的非常感谢大家！！
(Black cut)
(Background change)

[数十分後]

[控え室]

一歌: 心脏还在扑通扑通跳个不停……！
穗波: 嗯……。 感觉观众们的声音，一直、一直在耳边回响……！
穗波: 太好了……！ 大家看起来都非常开心……！
咲希: 欢呼声也超级厉害呢！ 感觉空气一直都在震动！
志步: 是啊。 就像是在回应我们的音乐一样
志步: ……真的是一场，非常热烈的舞台呢
志步: 我觉得我们的音乐，已经传达到了很多人的心中
咲希: 志步酱……
真堂的声音: ——打扰了
一歌: 啊，真堂先生……！辛苦了
真堂: 辛苦了。 抱歉，在你们休息的时候打扰了
真堂: 看到你们已经和工作人员打过一轮招呼了， 所以我想尽快把感想告诉你们
穗波: 感想吗？
真堂: 是的。 ——这真的是一场非常精彩的演唱会
穗波: ……！
真堂: 连我也很久没看过如此令人心潮澎湃的演唱会了
真堂: 包括观众在内，那种一体感和爆发力都非常惊人…… 会场的热气甚至都传到了后台
真堂: 我认为这是一场无可挑剔的大成功
志步: 啊……
志步: 谢谢您！
咲希: 嘿嘿，被真堂先生夸奖了呢♪
真堂: 为了让大家能集中精力应对今天的演唱会， 我之前一直没说……
真堂: 其实，下一次演唱会的计划已经开始启动了
穗波: 下一场演唱会，是吗……？
真堂: 是的。考虑到这次的反响， 下次打算安排更大的场地。
咲希: 更大的场地……
真堂: 是的。详细情况确定后会再告知大家， 敬请期待。
真堂: 那么，我就先告辞了。 今天请好好休息吧。
咲希: 刚才的话……
穗波: 嗯……。 虽然我觉得TONE BASE涩谷已经够大了……
一歌: 话说，下一场演唱会已经定下来了啊……
志步: 真的，太突然了， 总觉得还没什么实感呢。
志步: 但是……
志步: 这样一来，我们就又离梦想更近一步了呢。
咲希: 诶？
志步: 今天的演奏……让我很有感触。 感觉到我们的音乐，确实传达到了观众们的心里。
志步: 场地变大的话，就能让更多人的心， 感受到Leo/need的音乐——
志步: 这就是指离我们的梦想更近了吧？
咲希: （为了我们的，梦想…………）
穗波: ……也是呢
穗波: 我想今后要考虑的事情肯定会比以前更多， 不过——
穗波: 为了支持我们的那些人，大家也必须一起努力才行
一歌: 嗯……！
一歌: 咲希，怎么了吗？感觉你有点安静……
咲希: 没，没什么！
咲希: 想到我们离梦想又近了一步， 心里就感觉一阵触动！
志步: 虽说近了一步，但也还差得远呢
志步: 必须好好反思今天的情况， 为了无论下次定在哪个会场都能应对自如， 得做好万全的准备才行
咲希: 嗯！
穗波: 那么，差不多该准备回去了吧
一歌: 也是。要是待得太晚， 也会给工作人员添麻烦的
咲希: 好——的！这就麻利地准备好——！
(Black cut)
