62_神代類_R2 Wonderlands×Showtime

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

類：（今天的表演也結束了，回家吧。）
類：（嗯？這個聲音是……）
寧寧：──♪
寧寧機器人：…………
類：（她在用寧寧機器人當觀眾練習嗎？）
類：（寧寧已經漸漸可以自己站在舞台上了。 但……）
類：（不論是練習還是正式表演， 她都會帶著寧寧機器人。 ……也許，她還沒辦法完全割捨掉吧。）
寧寧：……呼。
寧寧：謝謝妳聽我唱歌。
寧寧機器人：…………
寧寧：我已經習慣自己站在舞台上了。 但我想那都是因為有寧寧機器人在。
寧寧：不知道是不是因為這樣， 當我站上舞台的時候， 如果妳不在我旁邊，我會有點害怕。
類：（這樣啊，果然她還是……）
類：（……好了，也不能一直站在這裡偷聽。）
類：原來如此、原來如此。
類：難怪她明明已經功成身退了， 你還是會把她帶過來。 原來是因為這件事啊。
寧寧：哇……！？
寧寧：嚇我一跳……你不是回去了嗎？
類：呵呵，抱歉我偷聽到了。
類：但…… 我很高興妳這麼珍惜她。
寧寧：…………
類：寧寧機器人已經完成她的任務了， 要說是功成身退也不為過。
類：但如果妳還需要她的話， 她也可以繼續留在舞台上。
寧寧：……那是什麼意思？
類：我有個提議。 妳能不能暫時把寧寧機器人交給我呢？
寧寧：咦…… ……該不會，你要改造她嗎？
類：應該不太算改造吧。
類：身為一位劇場導演，我希望能加入妳想要的功能， 讓她成為能讓表演更開心、熱鬧的其中一員。
寧寧：你的意思是…… 可以讓我和機器人，一起站在舞台上嗎？
類：如果妳希望的話。 如何？
寧寧：……我希望可以和她一起站在舞台上。
類：是嗎。那就交給我吧。
類：那妳可以告訴我，妳想和寧寧機器人在舞台上， 做怎樣的表演嗎？
寧寧：…………
寧寧：……我想和她一起嘗試做很多事情。
寧寧：不是透過我操縱她， 而是想和寧寧機器人一起站上舞台，炒熱氣氛。
類：嗯…… 那麼讓她某種程度上 可以自己判斷並行動比較好呢。
類：我試試看幫她加入人工智慧， 讓她也能進行簡單的對話吧。
類：這麼一來，要加入臉部辨識和語音辨識軟體…… 不對，在那之前，必須先擴充控制晶片才行。
類：啊，看來有得忙了！
寧寧：……你看起來真開心。
類：當然開心。 想著想著，就會湧出更多更棒的點子。
類：我得多方嘗試看看…… 呵呵呵……
寧寧：……那樣到最後會不會開始 巨大化還是變形之類的？
類：那就是完成後的驚喜了。
寧寧：要是你加上一些奇怪的功能， 我可是會生氣的哦？
類：呵呵，我不會加上奇怪的功能啦。 我只會加上讓人露出笑容的功能！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

（黑屏转场）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

司：喂，類還沒好嗎？
司：他明明叫我們「在舞台稍等一下」， 但他完全沒回來啊！
寧寧：……才過了三分鐘而已， 狗都可以再等久一點。
司：妳、妳說誰比狗還不如！
類：嗨，不好意思，讓你們久等了。
司：喂！ 叫我們出來還讓人等是怎樣……
司：……嗯？那是什麼？
笑夢：哇哇，紅布妖怪在走路～！
類：呵呵，看到這個， 司你煩躁的感覺也會被趕跑哦。
寧寧：那是…… 該不會，寧寧機器人改造完了嗎？
類：沒錯。 我無論如何都想讓你們看看，怎麼樣？
笑夢：我想看～我想看！快點讓我看～！
寧寧：……嗯。
司：……哼，算了，看看也行！
類：那麻煩想看的人給我來點鼓聲。
司：鼓、鼓聲？
類：新發明要公諸於世了， 總需要一點興奮的氣氛吧？
笑夢：咚咚扣咚咚扣咚扣咚扣♪
司：用嘴巴發出鼓聲嗎！？ 而且，打鼓聲才不是那種聲音吧！
司：真是……讓我來示範示範。聽好了，要這樣！ 咚嚨咚嚨咚嚨咚嚨咚嚨咚嚨……！ ……不要光看，妳們也一起來！
笑夢：嗯！咚咚扣咚咚扣～♪
寧寧：……唉。 ……咚咚咚咚咚……
類：好的──請看！
寧寧機器人：…………
笑夢：哦哦～！
司：哦哦！？ ……嗯？
寧寧：……看起來和之前一樣……
類：呵呵呵，外表也許和以前一樣， 但……寧寧，妳站在機器人前面試試。
寧寧：……嗯。
寧寧機器人：主人，您辛苦了。
寧寧：……！
司：說、說話了！？
寧寧機器人：主人，這是葡萄柚汁。
寧寧：……竟然從她的手臂裡，變出果汁…… 而且還是冰的……
笑夢：好厲害～！
類：我設定了人工智慧和人臉辨識系統， 除了我們的臉之外，也可以加入常客的哦。
類：另外，我加入了一些華麗的演出， 讓來看表演的孩子們觀賞。
司：華麗的演出？
類：嗯。 司，你能站在那邊一下嗎？
司：這邊嗎？
類：嗯，很好。 那我們稍微離他遠一點。
司：……喂，為什麼要離開！？ 這該不會又是什麼危險的東西吧！？ 喂！
類：寧寧機器人，發射～！
寧寧機器人：即將發射，火箭拳頭…… 發射──！
（白屏转场）
司：呀啊啊！ ……咦，奇怪？ 在快要碰到臉的時候停下來了……？
類：就像這樣，姑且設計成不會真的打到。 但因為很危險，所以絕對不可以朝人發射哦。
司：喂────！ 你剛才不就朝著我發射了嗎！
類：我只是讓大家看看錯誤示範。讓大家知道， 不管怎樣都不能抱持著玩玩的心態發射。
類：司，謝謝你。 多虧了你的協助，我才能完成示範哦。
司：是、是嗎？ ……不對，我才不會被你騙！
類：先不說這個， 其實剛才那個功能還有額外效果哦。
司：喂，聽我說話……
類：好啦好啦。好好欣賞到最後。 來吧，寧寧機器人！
笑夢：哦哦哦～！！ 寧寧機器人的手爆炸了～！
司：哦哦，是拉炮嗎！ 哦哦，還有鴿子在飛耶！
司：這表演真是有趣！ 來看的小孩子一定會很開心的！
類：（呵呵呵，明明剛才還在生氣，真是單純啊。）
類：那麼，寧寧，妳覺得如何？ 妳喜歡嗎？
寧寧機器人：主人，如何？
寧寧：…………
寧寧：把那個主人…… ……改成寧寧。
類：呵呵，這點小調整，不成問題。
（黑屏转场）
