147_神代類_R3 安眠之夜 (event_8)

抽卡台词：要把最棒的表演帶給大家……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

【十字路口】

寧寧：…………
類：…………
類：（該怎麼辦好呢……）
類：（無論身為朋友還是劇場導演， 我都想找到解決的方法……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

寧寧：但是她的歌聲……跟我不一樣。 我從以前就都在練唱音樂劇的歌曲，所以聽得出來。
寧寧：雖然我不太會形容，但是歌聲中蘊含的事物不一樣。 可是我不知道該怎麼做才好……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

類：（「歌聲中蘊含的事物不一樣」是嗎……）
類：（的確，青龍院的歌聲既渾厚又能讓人留下深刻的印象。）
類：（但寧寧的歌聲也絕不亞於她。）
寧寧：…………
類：（只要她本人別總想著「自己比不過對方」就……）
類：（真棘手…… 曾經留下印象的記憶或感情是難以輕易抹滅的。）
類：（要是有什麼方法 能讓寧寧找回自信就好了……）
類：（不對，這樣還是沒辦法解決 她認為自己存在「某種不足」的問題吧。）
類：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【類的房間】

類：該怎麼辦好呢……
類：我剛才想到哪裡了？ 我記得是……
類：曾經留下印象的記憶或感情 是難以輕易抹滅的。
類：所以需要能讓寧寧找回自信的方法……
類：……嗯？記憶跟感情…… 難以抹滅……
類：…………！ 原來是這樣，該不會寧寧……！
類：要得到證據，就先得找出那個才行。 我記得舊資料應該都放在這邊……
類：找到了。希望還能正常播放……
年幼的寧寧（寧寧）：「──♪────♪」
類：就是這個。 這是寧寧剛開始參加音樂劇表演時的影片……
類：當時是她為了讓我當演出的參考拿來的， 幸好有留下來。
年幼的寧寧（寧寧）：「──♪────♪」
類：（或許是因為她演的角色是個開朗活潑的女孩， 所以她用全身在唱歌，感覺很自在。）
類：（而且她也打從心底享受表演本身， 從她的歌聲中也確實能感受到這份心情。）
類：（但寧寧在下一次的表演中被選為主演， 然後……）
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

寧寧：（想不到下一句台詞……！ 怎麼辦、怎麼辦、怎麼辦……！）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（雖然我是事後才聽說的，不清楚詳細狀況……）
類：（不過， 或許她仍被困在那時的記憶中也說不定。）
類：（如果是這樣， 那寧寧無法隨心所欲唱歌的原因就只有那個了。）
類：…………
類：（我該把這件事告訴她嗎？）
類：（只要告訴她，寧寧該做的事就很明顯了。 但是……）
類：……告訴她真的好嗎？
類：…………
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_a000026/bg_a000026.png）

（回忆切入）

司：那真的是你最想做的表演嗎？
（白屏转场）
（背景切换）
寧寧：可是再這樣下去， 你也會擔心無法設計出精彩的表演吧？
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

類：…………
類：……一個人是無法完成表演的。 而且我們已經不是一個人了。
類：（明天就把我注意到的事情告訴寧寧他們吧。）
類：（我相信我們一定能夠往前邁進。）
類：呵呵。聖誕節表演本身 應該也還有改善的空間。
類：而且離早上也還有一點時間。 好，再稍微整理一下想法吧。
類：這也是為了呈現最精彩的表演。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

【奇幻舞台】

類：幾天前，聖誕節表演的所有公演場次， 就在一片好評中閉幕了。
類：所以我們趕快來構思下次表演的內容吧。
司：也對。雖然參加下次競賽的表演也很重要， 但畢竟平常也要進行常規表演， 那我們最好要趁早開始準備。
笑夢：所以今天要來開作戰會議囉！
類：沒錯。 而且我也有一件事要跟大家報告。
寧寧：報告？
類：嗯，目前已經舉行過兩次競賽了， 分別是在萬聖節與聖誕節期間。
類：呵呵。多虧了這兩次競賽， 讓我成功地窺探到了敵情哦。
寧寧：你什麼時候……
司：很厲害嘛！那既然你要跟我們「報告」， 想必是獲得不錯的情報了吧？
類：沒錯。其實看完各舞台的表演， 我開始發現我們的「兩大強項」。
笑夢：嗯嗯嗯！
類：一個是「Wonderlands×Showtime」的新鮮感。
寧寧：新鮮感？
類：大家知道這裡還有哪些其他的舞台、 有什麼樣的表演嗎？
司：我是知道幾個啦……我記得英雄舞台的表演內容 是一群英雄為了守護遊樂園的和平， 與邪惡怪人進行各式各樣的遊戲來決勝負吧。
笑夢：然後玩偶裝舞台 可以看到菲尼跟其他吉祥物的故事！
類：對，那麼你們想想看。 英雄舞台的表演， 會沒有英雄或怪人登場嗎？
類：玩偶裝舞台的表演會沒有菲尼， 甚至連玩偶裝都沒有出現嗎？
司：一定不會啊。 沒有那些角色，表演就不一樣了。
類：對。現在鳳凰奇幻樂園裡的幾座舞台， 舞台特色與形象大致都固定下來了。
類：所以他們都有一些限制， 只能依照這些形象來表演。
類：反過來說，我們還是新人。 形象尚未固定，還沒「定型」也是一種優點。
寧寧：啊。也就是說，我們不會受限於「形象」， 能做各類型的演出囉？
類：沒錯！這就是我們的第一個強項。
類：另一個則是成員的強烈特色。
寧寧：說特色強烈好像也沒錯啦， 應該說這裡都是怪人。
司：喂！為什麼要看著我講啊？
寧寧：沒有啊。
類：呵呵。幾乎每座舞台都有像鳳凰舞台的青龍院那樣， 可以說是人氣演員的明星。
類：而表演的題材也大多會突顯這些人氣演員， 或讓人氣演員得以活躍的內容。
司：讓能演主角的人有活躍表現， 這不是理所當然嗎？
類：這當然沒錯。 只是即使表演的內容改變， 演員還是一直都是同一個人。
類：而且演的都是相同性質的角色。 如果是系列作品， 甚至得不斷扮演完全相同的角色。
類：簡單說就是「千篇一律」。
笑夢：可是我們也都是固定的成員在表演耶？
類：因為我們都有演出不同類型的角色啊。
類：比方說，司不是能演帥氣的角色， 也能演丑角嗎？
類：光是這樣就有很大的不同了。
類：而且經過聖誕節表演， 我們現在也發現可以採用 司跟寧寧的雙主演形式。
類：再加上笑夢的表情既豐富又有存在感， 還擅長特技動作， 已經具有足以成為主角在台上活躍的素質。
類：也就是說，我認為我們「Wonderlands×Showtime」 有著「任何人都能成為明星發光發亮」的可能性。
司：原來如此， 只要能像那樣好好發揮成員強烈的特色……
寧寧：不只能防止表演公式化， 還能演出各種類型的表演。
笑夢：嗯！果然奇幻舞台， 就得讓觀眾看到各式各樣的世界才行！
司：是啊。現在回想起來…… 這就是當初「Wonderlands×Showtime」的風格吧。
類：嗯。 我認為現在就是我們充分展現團體風格的時候了。
司：是啊，貫徹核心理念是非常重要的！
類：好了，講了這麼多開場白，總之我想打造的， 就是發揮了我剛才提到的「新鮮感」與「特色」 這兩個屬於我們強項的表演。
寧寧：嗯，我贊成。
笑夢：我也是我也是～！ 欸嘿嘿，我開始興奮起來了♪
司：好！那我們就來構思 能發揮我們的強項的表演內容吧！
類：嗯。接下來也要大家一起合作， 完成最精彩的表演。
（黑屏转场）
