174_神代類_R2 瘋狂怪獸 (event_13)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬咲希、望月穗波、日野森志步、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

笑夢：那就朝下個區域Go～Go～♪
咲希：哦～！
寧寧：負責導覽的笑夢看起來也玩得很開心。
類：因為她好像原本就認識 司的妹妹還有她的朋友。
類：不過，寧寧妳自己也樂在其中吧？
寧寧：嗯……是沒錯啦……
司：類、寧寧！ 再慢吞吞的就要把你們丟下囉──！
寧寧：來了，來了。
類：呵呵，這種機會可是很難得的， 我們就盡全力讓客人玩得盡興吧。
寧寧：……說得也是。
（黑屏转场）
司：接下來要介紹的是這個──「鳳凰飛車」！
一歌：唔……好、好高…… 而且看起來好快……
司：沒錯！來這裡的途中搭的 「Go～Go～！菲尼號」適合親子同樂， 而這個則是為年輕人準備的正統派雲霄飛車！
司：重新改裝以後， 這裡可以說是鳳凰樂園的主打設施也不為過！
寧寧：你說的跟導覽手冊上寫的幾乎一模一樣。
司：唔……！
類：那就由我來稍微補充一下吧。
類：鳳凰飛車的照明會隨季節改變。
類：而且它爬升的高度比菲尼號還高， 從頂點俯瞰的景色很受歡迎，其中又以夜景為最。
類：在頂點拍攝的紀念照，也下了很多功夫 設置鏡頭角度，讓背景能清楚地入鏡。
類：最重要的是，不只有正面照，還有捕捉到落下 瞬間的背面照，臨場感十足，據說也大受好評。
一歌、咲希：「哦～！」
寧寧：要聽的就是這種。
司：你、你還挺行的嘛，類。
類：因為這座遊樂園每個設施都有各自的特色和魅力， 我認為很有學習的價值，從以前就有在私下研究。
志步：之前聽說他和司哥一起表演， 我就好奇他會是怎樣的人，看來蠻穩重的嘛。
咲希：嗯，我想哥哥想出來的荒唐點子， 肯定也是靠類學長動腦筋想辦法， 才得以順利實現吧。
一歌：原來如此，神代學長真厲害。
（黑屏转场）
司：那麼接著是……對了！ 不只是遊樂設施，也必須跟妳們介紹一下私房景點才行！
笑夢：啊，我我我～☆ 讓我來介紹～！
笑夢：從這條路往右走會看到一條小徑！ 那裡沒有什麼人，可以坐在長椅上慢慢休息♪
類：呵呵……而且設置在那條路入口的菲尼雕像 安排得非常出色。
穗波：啊，該不會那裡是個 隱藏版熱門拍照景點吧？
類：嗯，那裡作為拍照景點的確也很不錯。
類：但是比那更重要的是 那座雕像所創造出的死角。
一歌：咦？
類：萬一被警衛追趕，只要躲在那座雕像的死角， 就百分之百能擺脫掉對方。
穗波：那、那個……？
笑夢：啊！這麼說來，類曾經做過快閃表演， 中途被警衛發現，然後就開始你追我跑了♪
司：的確，發生過那種事……
司：是說，類， 你還真敢選在這種地方表演。
類：呵呵，我想最好挑個人多的地方， 腳自然就往這邊走了。
穗波：呃……既然小夢他們都在笑， 這應該不是什麼太離譜的事，吧？
一歌：誰、誰知道呢？
（黑屏转场）
司：好──！ 接著是搭乘型的遊樂設施！ 那裡似乎連風和雨都會真實重現喔！！
類：呵呵，那設施不錯，臨場感十足。
類：不過就我個人而言， 希望他們能做到像我們之前的演出那樣， 劈下足夠逼真的閃電。
咲希：閃、閃電？
寧寧：啊啊…… 那次我還真沒想到你是認真的。
笑夢：那個好壯觀～ 「滋滋滋」、「轟隆隆」的！
司：因為那個特效， 害我頭髮被燒焦、電捲了好多次。
穗波：呃……你們不是在開玩笑， 是、是說真的？
笑夢：嗯！ 類他想了好多很炫的演出手法♪
笑夢：甚至還能做出機器人， 就叫「寧寧機器人」喔！
一歌、咲希、志步、穗波：「機器人！？」
類：呵呵，她會在今天的表演中登場， 如果結束後妳們方便的話，我再為妳們介紹。
穗波：好、好的，麻煩你了！
一歌：該怎麼說呢，還真是……厲害耶。
志步：他們說的話太勁爆，我腦袋跟不上。
咲希：啊哈哈…… 畢竟是願意跟哥哥那種人一起表演的人嘛。
一歌：嗯，這麼不正常可能反而比較正常。
穗波：呵呵，反正不論是司哥哥還是小夢他們， 大家都很開心，這樣不就好了嗎？
咲希：也對！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：星乃一歌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、鏡音鈴）

【奇幻樂園的「世界」】

司：好，今天也要好好練習喔！
笑夢：好～！ 小寧寧，一起加油吧！
寧寧：……嗯。
寧寧：唉……
類：這口氣嘆得還真是深長。 發生什麼事了嗎？
寧寧：啊…… ……是關於星乃同學的事。
笑夢：關於小歌？ 小寧寧妳也跟她成為朋友了呀！
寧寧：嗯，是啊…… 不過，我想起我們連聯絡方式都沒交換……
司：沒交換嗎？ 那最好盡快再見她一面，問個清楚。
司：因為我記得一歌也不是個主動的人。
司：最糟的可能性是，這難得萌芽的友情 搞不好會隨著時間自然消失。
寧寧：咦……
笑夢：咦咦──！ 那樣是不行的！
笑夢：小寧寧！ 反正我跟她同校，我明天幫妳問！
寧寧：啊……！ 笑夢，這……等等……
笑夢：唔咦？
寧寧：……這種事我不想麻煩別人。
類：我記得一歌是希望 寧寧教她唱歌的方法對吧？
類：既然這樣，我想不用太慌張， 對方應該也會採取什麼行動。
寧寧：嗯、嗯……不過……
鏡音鈴的聲音（鈴）：小～寧～寧！
笑夢：啊！ 小寧寧，是小鈴哦！
寧寧：啊……我過去一下。
類：…………
類：司、笑夢，可以稍微聊聊嗎？
類：寧寧剛才說的那件事， 要不要由我們來給她一些支援？
司：支援？
類：比如說暫停一次練習， 讓寧寧明天能去見一歌。
類：所幸距離下次競賽還有一些時間， 也沒必要急於練習對吧？
司：……嗯，是啊。我是無所謂。
司：不過，光是製造機會， 真的有辦法讓她們交換聯絡方式嗎？
類：這就只能靠寧寧自己努力了。 不過，我想我們應該能幫她一把。
笑夢：真的嗎！？
笑夢：來吧，類、司！ 執行小寧寧與小歌建立友誼大作戰！
司：我也要參加嗎！？
類：呵呵，那就把暫停練習的事告訴寧寧， 作戰開始！
（黑屏转场）
（背景切换）

【隔天　放學後】

【宮益坂】

類：沒想到在我們進行誘導之前， 鈴就先提議要寧寧去交換聯絡方式了。
司：是啊，這就是所謂的及時雨吧。
司：不過，你打算怎麼見證她們交換聯絡方式？
司：不靠近一點就看不見情況， 但這條路沒什麼遮蔽物， 只要她一回頭，我們就會被逮個正著。
類：呵呵，我的計畫是很周全的。 首先，移動到那邊的樹叢附近吧。
司：喔，好。
類：好了……我記得就在這一帶……
？？？：司、類，這邊～！
司：笑夢！？ 為什麼妳會從樹叢裡跑出來？
笑夢：這裡是跟學校中庭相通的秘密通道～♪ 是我剛入學時在探險途中發現的！
類：事情就是這樣，只要躲在這片樹叢裡， 就能前進到非常接近宮女校區的地方。
類：來，我們去見證寧寧的奮鬥吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宮益坂女子學園　校門前】

司：……看來一切順利。
類：是啊。
類：（寧寧，辛苦妳了。 還有……恭喜妳。）
（黑屏转场）
（背景切换）
寧寧：…………
（地点：宮益坂）
笑夢：小～寧～寧！
寧寧：哇，笑夢！？還有司和類都在……！ 難道說……你、你們全都看見了！？
（黑屏转场）
