182_神代類_R4 內藏的烈火 (event_15)

抽卡台词：請不要汙辱我的夥伴

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰奇幻樂園】

寧寧：……笑夢就那樣回去了， 她真的沒事嗎？
司：既然當事人都回去了， 我們也沒辦法再討論什麼。
類：……說得也是。 那我們今天就先解散吧。
類：……啊，抱歉。 我好像有東西忘在奇幻舞台了。
類：寧寧，妳可以先回去嗎？
寧寧：……？我又不是自己回不了家。 再見。
類：嗯，明天見。
類：好了……
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻舞台】

玩偶裝：……嗯？
類：嗨，玩偶裝。 真巧呢。
玩偶裝：……您怎麼會在這？ 我以為您已經回去了。
類：我有東西忘在這邊了。 你可以幫忙一起找嗎？
玩偶裝：……順道問一下， 請問您是忘了什麼呢？
類：哎呀？ 你明知還故問，人真壞呢。
玩偶裝：……很不巧，我現在是以吉祥物， 而不是人的身分站在這裡。
類：呵呵，沒錯。
類：但我想這樣互相試探也只是浪費時間， 我就開門見山直說了。
類：笑夢為什麼…… 會跟自己的哥哥們起了那麼大的爭執呢？
類：她在隱瞞我們什麼？ 為什麼不願意透露讓我們知道呢？
玩偶裝：……您忘的東西還真多呀。
類：是啊，但每一件對我而言都非常重要。 所以呢，希望你務必幫忙找到它們……可以嗎？
玩偶裝：恕我難以回答。
類：……當時你也在現場吧？ 畢竟你可是笑夢的保鑣。
玩偶裝：…………
類：平常你要是看到笑夢被講成那樣， 應該不會坐視不管吧。
玩偶裝：…………
類：……真拿你沒轍。 那換我來講講自己的事好了。
玩偶裝：……？
類：我呀，其實非常感謝笑夢。
類：正因為她沒有放棄，堅持讓奇幻舞台繼續下去， 我才能遇見這麼棒的夥伴還有舞台。
類：而現在， 我們也一直為許多觀眾帶來表演與笑容。
玩偶裝：…………
類：我……不，我是說我們， 今後也打算以Wonderlands×Showtime的名義 帶給觀眾們最精彩的表演。
類：所以──如果有人要抹去我們夥伴臉上的笑容， 我們絕對不會坐視不管。
類：更不會輕易放過侮辱我們夥伴的傢伙， 哪怕對方是笑夢的家人。
玩偶裝：…………
類：我再問你一次， 笑夢她到底發生了什麼事？
玩偶裝：……恕難回答。
玩偶裝：既然笑夢大小姐閉口不談， 那我自然也無從說起……
類：……這樣啊。
類：嗯，說得也是呢。 抱歉我這樣逼你。
類：不過，情報越多越好。 要是你手上有什麼情報是不違反笑夢意願的， 可以偷偷告訴我嗎？
玩偶裝：…………
類：……那我就先走了。
玩偶裝：請等一下。
類：…………
玩偶裝：……我和其他的玩偶裝們， 終究只是受雇於笑夢大小姐的父親而已。
玩偶裝：因此，以我們的立場而言， 我們沒辦法光明正大地協助大小姐。
類：……原來如此。 意思是，如果你們隨便忤逆雇主，可能會被解雇。
玩偶裝：是的，但現在這個時候， 我們更該守在大小姐身邊。
玩偶裝：所以……我們非常感謝你們， 願意為了大小姐而反對她的兄長們。
類：這是當然的。 畢竟笑夢……是我們重要的夥伴呀。
玩偶裝：…………
玩偶裝：……目前我們手上沒有能擅自透露給你們的情報。
玩偶裝：但是，如果笑夢大小姐願意跟各位坦白一切……
玩偶裝：我們承諾，到時候一定會不遺餘力地協助各位。 告辭了……
類：……我懂了。 也就是說，得從笑夢著手是吧。
類：（看他剛才守口如瓶的樣子， 事情似乎沒那麼容易……）
類：……也得另外找時間跟司還有寧寧商量才行。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切入）

司：所以說，告訴我們吧。 是什麼事情奪走了妳的笑容。
司：我們一起想辦法把它解決掉吧。
（白屏转场）
笑夢：大家……謝謝你們……
（白屏转场）
（背景切换）

（回忆切出）

【奇幻舞台】

類：（從那之後過了幾天， 笑夢的哥哥們都還沒什麼大動作……）
類：（但我們不能因此放鬆大意。 得把想到的策略補充得更完善才行。）
（黑屏转场）
笑夢：等一下啦～司！我們一起來猜嘛， 看這位毛毛蟲先生長大會變成什麼蝴蝶～！
司：噫……！ 算我求妳，不要追過來啊！
（黑屏转场）
寧寧：……喂！？不要往我這裡來啦！ 這樣連我都會遭殃……！
笑夢：啊！小寧寧也一起來想吧～♪ 猜猜看毛毛蟲先生長大會變成什麼蝴蝶！
寧寧、司：「不──要──！！」
類：呵呵……
（黑屏转场）
司：呼、呼……總、總之， 妳快把牠放回原本的地方……
笑夢：好～！ 毛毛蟲先生，下次再一起玩喔～
司：總、總算活下來了……
寧寧：呼、呼…… 類你也別顧著笑，快過來救人啊？
類：這還真是抱歉， 因為你們看起來實在很開心呢。
司：……欸，關於這件事我有個疑問， 笑夢的舉止看起來雖然跟平常沒兩樣， 但是不是有哪裡不對勁呀？
司：感覺最近很少聽她說那些莫名其妙的擬聲詞， 什麼「哈囉囉～！」或是「扭扭扭～！」之類的……
寧寧：咦？你是覺得這點不對勁？
類：的確……還有那句算是笑夢代名詞的「Wonderhoi」， 也好一陣子沒聽她喊過了。
司：對啊，最後一次聽到的時候…… 是我們四個在舞台上幫彼此加油打氣那時吧？
寧寧：……聽你們一說好像真的是這樣。 明明她之前每天都會喊的。
類：……嗯。 這只是我個人的推測……
類：我覺得笑夢似乎就是因為感受能力高於常人， 才會經常把感覺到的事物 直接以擬聲的方式表達出來……
司：嗯？ 這麼說，她現在比較少這樣就代表……
類：她並沒有將自己的感受直接表達出來。 也就是說，她現在開口說的話， 可能都是斟酌過後的內容呢。
司：你的意思是，她又自己悶著頭煩惱了？
寧寧：應該沒有這回事吧？ 而且我們才剛說好要一起加油。
寧寧：不過…… 如果她真的沒有由衷感到開心， 那我想為她做點什麼……
類：呵呵，那麼就來籌備一場特別的表演送給笑夢， 讓她忍不住露出笑容吧！
類：就靠我們幾個。
司：嗯？
（黑屏转场）
笑夢：司～！小寧寧～！ 我已經跟毛毛蟲先生說再見了喔……哦？
笑夢：奇怪，舞台明明已經收拾乾淨了， 可是彈出式升降台卻在外面……
寧寧：第、「第一屆， 別讓邪惡大魔王逃跑遊戲大賽～！」
笑夢：魔王？遊戲？
類：其實呢，我已經構思一個遊戲很久了， 想請笑夢幫忙試玩一下。
類：簡單說明就是……勇者笑夢必須阻止 被逼到絕境的邪惡大魔王Tsukarsa，讓他無法脫逃。
笑夢：哦哦～！ 感覺好像很好玩♪ 我要怎麼阻止他呢？
類：想阻止他的話， 就要用這十個魔法按鈕。
類：這些按鈕可以施展出各式各樣的惡作劇魔法， 拖住Tsukarsa，不讓他逃亡。
類：只要能用惡作劇魔法讓他投降， 就算是勇者獲勝。
寧寧：不過，邪惡大魔王Tsukarsa在這些按鈕中 混了能幫助他逃跑的魔法， 妳可要小心，別中了他的計喔。
笑夢：遵命～♪ 啊，對了，司呢？
類：他已經在彈出式升降台那邊待命囉。
笑夢：這樣呀！啊，欸欸，類！ 這個遊戲也會用在表演上嗎？
類：雖然還有不少地方需要調整， 但我個人是希望用得上。
類：而這次試玩，就是為了實現這個目標所不可或缺的一環。 所以要麻煩妳囉，笑夢。
笑夢：好～！！
司的聲音（司）：喂──！類！ 你剛才說的什麼惡作劇魔法，指的到底是什麼啊？ 我可不想看到蟲子玩具掉下來喔。
類：呵呵呵，我才不會一直玩同樣的把戲呢。 這次就只是噴點水、撒撒胡椒， 還有拿小麥粉砸你之類的小兒科罷了，你大可放心。
寧寧：哇～雖然是小惡作劇，但我都討厭。
類：那我們趕緊開始吧！好了，勇者笑夢。 從這十個魔法按鈕當中挑一個按下去吧。
笑夢：好～！ 按下～開關♪
司的聲音（司）：唔哇…………奇怪？
司的聲音（司）：……喂，類！ 怎麼有個雪人造型的保麗龍掉下來了啊……！？
類：呵呵，因為可能會掉下來很多次，是隨按下的按鈕而定， 所以外表跟材質我都選了比較安全的喔。
類：啊，水也是，等正式表演時， 我會再調整設計，不會真的弄濕你的。
司的聲音（司）：這樣呀，那還真是多謝了……嗯？ 等正式表演？
笑夢：嗯～ 接下來要按哪個按鈕好呢～♪
寧寧：那笑夢，妳比較想看到哪種惡作劇出現？
笑夢：嗯～噴水會害他著涼，感覺很可憐…… 啊，胡椒好了☆ 讓他哈啾、哈～啾的☆
司的聲音（司）：覺得我可憐的話， 妳也可以按下讓我逃跑的按鈕喔～
笑夢：咦咦～！？那樣的話， 邪惡大魔王Tsukarsa會逃掉的～！
笑夢：……啊！ 這個按鈕好像很有意思！ 就選它好了♪
司的聲音（司）：等等等等！我忘了說， 彈出式升降台也可能會動起來。 所以在妳按按鈕前，也要給我時間準備啊！
笑夢：那我就在按下去前先倒數哦☆ 司，我要按囉～！
笑夢：3、2──Wonderho～i！！
寧寧：……啊，Wonderhoi出現了。
類：呵呵呵。 我還真沒想到會以這種形式聽到呢。
司的聲音（司）：唔哇！這該不會是……哈、哈啾！ 哈啾！哈～～～啾！
笑夢：哇哇！ 司現在打噴嚏打不停了！
類：那這次就來猜猜看水的惡作劇是哪個按鈕， 幫他把胡椒沖掉怎麼樣呢？
笑夢：哦哦～！好主意☆
司的聲音（司）：哈啾……！什麼好主意啊！ 快按脫逃的按鈕……哈啾！
笑夢：嚕～嚕～～♪ 讓水兒嘩啦啦的按鈕是哪～個呢☆
（黑屏转场）
寧寧：……雖然感覺有點勉強， 但她好像恢復平時的樣子了。
類：嗯，看樣子似乎不用擔心了呢。
（黑屏转场）
