360_神代類_R2 Rainbow☆Cast (event_46)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【萊利夢想樂園】

【《小王國》　舞台】

（黑屏转场）
（背景切换）
類：這場表演真是精彩， 令人很想接下去再看一遍！
寧寧：嗯，就是啊。 對吧，笑夢？
笑夢：嗯，印象中大概一共有20位演員， 舞台的觀眾席則是──
類：笑夢？
寧寧：她剛才好像看得非常感動， 是不是想趁著還記得的時候，把感想或點子寫下來？
類：嗯～但如果是這樣，表情好像太認真了。
寧寧：啊，說得也是。
寧寧：像類在寫新的表演設計的點子時， 別說認真了，甚至會露出令人覺得可怕的笑容。
類：真過分，竟然說令人覺得可怕。
類：（話說回來……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：──沒錯！ 我也會盡全力學習的！
（白屏转场）
（背景切换）
萊利：請慶介先生和晶介先生跟我前往附近的總公司開會。 笑夢小姐你們今天就在這裡盡情遊玩一整天吧。
笑夢：咦！？
（白屏转场）
（背景切换）
笑夢：我有很多事想請教萊利先生……！ 所以我想跟哥哥他們一起去開會……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：總覺得……今天的笑夢 似乎想讓自己保持在極度理性的狀態。
寧寧：咦？
類：笑夢平常不是都會用她自己的感性 去理解事物嗎？
類：像剛才對於表演的感想，她也是用 「我整個人都激動興奮到啵啵啵啵～了！」來表現。
寧寧：你一臉嚴肅地講這種句子，感覺超奇怪耶…… 不過，嗯，你說得沒錯。
類：對吧？而正是她的這種感性， 造就了充滿原創性的點子……
類：……但我覺得她今天 似乎在刻意壓抑這些感受。
寧寧：嗯……她有說過想學習知識， 也許是想為鳳凰奇幻樂園做出貢獻， 才會這麼努力吧。
類：也許是吧。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
笑夢：對不起，沒有老實告訴大家……
笑夢：大家都卯足了幹勁想在表演競賽中奪冠， 我想這時候說這些事，也只會讓大家操心……
笑夢：一想到大家會因此愁眉苦臉的， 我就覺得……很不好受……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（笑夢憑著感性與直覺行動時的模樣 是最耀眼的……）
類：（但她同時也會為了他人的笑容， 在某些時刻變得十分理智。）
類：（這絕對不是壞事，而是笑夢的優點之一……）
寧寧：怎麼辦，要關心一下笑夢嗎？
類：……不，我想暫時先在一旁守候就好了吧。
類：她看表演的時候似乎還是很投入， 並非沒有樂在其中。
寧寧：嗯，而且她這麼認真學習， 那樣做就像在潑冷水，也不太好意思。
（黑屏转场）
笑夢：──覺得很酸的表情！
迷路的少女：！
笑夢：覺得很辣的表情～！
笑夢：覺得非～常好吃的表情～☆
寧寧：呵呵呵，是平常的那個笑夢。
類：嗯，充滿了活力呢。
類：（……是我想太多了吧。）
（黑屏转场）
寧寧：特地製造人工海浪這點也很厲害呢。 這裡又不像泳池那樣會有人下水， 卻還是做得這麼精細。
類：的確可以感覺到他們非常講究。 光是有這片海，就彷彿能融入作品的世界中。
笑夢：要怎樣才能做出這種東西啊？
類：……嗯，這個嘛。
類：首先得考慮實際上有沒有辦法 打造出一座海洋般的人工池，並考慮如何運用吧。
笑夢：有沒有辦法？
類：…………
（黑屏转场）
寧寧：我說，笑夢剛才是不是好像有點沮喪？
類：是啊，在我看來也是這樣。
司：類、寧寧！你們在發什麼呆啊？ 那個女孩跟笑夢要走掉囉。
寧寧：我們不是在發呆， 是在想笑夢怎麼了……
司：笑夢？
司：啊……這麼說來，她今天一直在想事情， 不然就是在寫筆記。
司：我還以為她會說「興奮砰咚Wonderho～i！」之類的話， 在園區盡情玩個痛快……
寧寧：什麼嘛，原來你也在擔心她啊。
類：……在問笑夢是怎麼了之前， 得先把迷路的女孩送到指南針中心才行呢。
寧寧：說得也是， 那個女孩的家人一定在找她。
類：那就趁還沒走散前， 快去追笑夢跟那個女孩吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【回國幾天後】

【類的房間】

類：（這次參觀萊利夢想樂園，真是獲益良多。）
類：（最大的收穫是在當地看到表演， 其次是──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）

【《叢林之音》園區】

類：……這些樹好像不是真的，而是人造物。 可是為什麼會讓人有種實際置身於叢林的感覺呢……？
（白屏转场）
（背景切换）
萊利：為了做出貼近真實叢林的佈景， 首先我們請來了植物學家，以便能盡量將人造物做得更為逼真。
萊利：多虧了她們的幫助，做出非常接近真實叢林的外觀。 然後我們打造人工瀑布、調查與當地相似的氣味， 用盡一切方法逐步重現了叢林環境。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（作為劇場導演， 我總會注意要刺激觀眾的感官。）
類：（當然嗅覺也是其中之一……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（但奇幻舞台是戶外舞台，會受到天氣影響。 我本來覺得我們不適合那類的表演設計， 所以一直沒有採用。）
類：（但是叢林也會颳風下雨。 他們做得那麼精細， 說不定還會隨著天氣變化改變氣味。）
類：（這樣的話，他們是配合天氣 而準備了幾種不同的氣味嗎？）
類：（如果是這樣， 雨天就能體驗雨中叢林的氣味。）
類：（啊，是這樣啊……！）
類：（如果不要想成會被天氣影響， 而是想成能夠隨著天氣變化 來得到不同體驗的話……！）
類：呵呵。我也真是的， 看來我可能為了避開風險， 自己關上了通往新挑戰的大門。
類：化不可能為可能， 正是我……正是劇場導演的職責。
類：呵呵呵……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【奇幻舞台】

司：類，我們來囉。 你想要我們陪你做什麼實驗？
笑夢：咦？類不在耶？
司：怎麼搞的，該不會是遲到吧？
寧寧：不，我出門時他已經不在車庫了， 應該已經來了才對。
笑夢：那他一定是在哪裡──啊，你們看那邊！ 觀眾席上放了名牌！
笑夢：看！上面寫著我的名字！
寧寧：啊……這邊這張紙上寫著我的名字。
司：唔，那邊也有我的名牌。 ……意思是要我們按照名牌坐下嗎？
寧寧：大概吧……
笑夢：那麼，大家就座～！
寧寧：笑夢坐在靠近舞台的中間， 我與司則分別坐在稍微靠後面的右邊跟左邊。
笑夢：啊哈哈！我們正好排成一個三角形呢～！
司：畫線連起來的話，會形成三角形沒錯…… 不過類那傢伙到底想幹嘛？
笑夢：嗯～是不是要我們當觀眾呢？ 再等一下，類可能就會上台──
笑夢：……奇怪？
寧寧：笑夢，怎麼了嗎？
笑夢：我突然聞到了甜甜的味道！
笑夢：嗅嗅…… 果然！從舞台那邊飄來了甜甜的花香！
寧寧：咦？…………啊，真的耶。 有股香味飄過來。
司：有嗎？ 我怎麼聞不太出來……
寧寧：嗯……會不會是風向的關係？
笑夢：你只要咻隆隆隆～地吸一大口氣， 說不定就能聞到喔！
司：妳當我吸塵器啊？ …………嗯？
司：嗅嗅…… 我覺得不是花香，是別種香氣耶。
司：這是…… 彷彿置身於森林中的、芬芳的負離子香氣。
寧寧：不，負離子哪會香啊。 那是普通的森林芬芳吧。
笑夢：啊！味道也飄到我這邊了！ 是森林沒錯～！
寧寧：……我這邊也有聞到一點。 嗯，好像真的是森林芬芳。
笑夢：可是可是，為什麼突然有花香和森林芬芳呢？
司：我已經知道了。
司：類！你已經開始做你說的實驗了吧？
類：呵呵，真不愧是司。
笑夢：啊，是類～！
類：嗨，大家。 抱歉沒先解釋就直接開始， 因為我想看到自然的反應。
寧寧：你說的反應，是指剛才的氣味？
類：是啊。 其實呢──
（黑屏转场）
司：原來如此，用嗅覺打動觀眾的表演設計啊……
類：是啊。 我先前認為不適合，所以一直避開這種表演設計， 但現在決定慢慢做實驗嘗試看看。
類：然後關於剛才的實驗， 我是想測試香味會如何傳到每個座位， 以及觀眾會在什麼時候聞到。
寧寧：然後呢？結果怎麼樣？
笑夢：可以用在下次表演上嗎！？
類：不，很遺憾還沒達到能正式運用的程度。
類：以目前來說，每個座位無法同時聞到香味， 也不太好控制希望觀眾做出反應的時機。
類：這方面必須再做更多不同的實驗， 包含運用方式，都要多加研究。
笑夢：這樣啊……
類：順便問一下，你們有沒有像我這次的實驗這種， 想嘗試的點子？
司：想嘗試的點子？
類：是啊。 為了讓我們的表演更精彩，磨練技術當然是必須的── 但我覺得也要進一步發揮創意。
類：所以，一個人無法嘗試的點子， 可以請我或其他成員幫忙一起嘗試── 就像我常常拜託司幫忙那樣。
類：反過來說， 我也非常歡迎大家向我尋求協助。
寧寧：也就是說， 你會幫我們做嘗試點子需要的道具之類的？
類：嗯，當然了。 只要是我能力所及，我很樂意提供協助。
司：原來如此…… 真是個好主意！
笑夢：嗯！我從美國回來之後， 想到了好多好多的點子♪
笑夢：我有自己先想過要怎麼做才能實現， 想請你幫我看看可不可行！
類：當然好，這就是我登場的時候了。 請妳務必要找我幫忙。
笑夢：好耶～！那就立刻請你幫我看看～！ 首先是……這個！
類：好，務必讓我看看。
（黑屏转场）
