428_神代類_R4 黃昏的光輝 (event_58)

抽卡台词：我只做了其中一小部分的事而已。

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、神代類、曉山瑞希、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、KAITO）

【類的房間】

類：……好，完成了。 這樣從明天開始，就能練習追加的演出了。
類：（不光是安全性，我還考量了 每個人的運動能力和經驗等方面，為他們個別設計練習計畫， 所以花了比預期還要多的時間。）
類：（不過這樣一來， 肯定能以最高效率練成最棒的表演。）
類：（而我感覺也能盡情演出，不留下任何遺憾了。）
類：（不過我實在…… 沒想到大家真的會答應。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
藍隊團長：神代。 你確定你的點子，能讓應援團對抗賽變得更熱血吧？
類：──當然。
藍隊團長：好，既然你都這麼說了， 那我們也沒理由不做……對吧？
類：……！
（白屏转场）
（白屏转场）
藍隊團員們：做這個表演確實需要一點勇氣， 但我覺得這個提案一定能讓觀眾嗨翻天。
藍隊團員們：大家就試試看吧！ 盡全力準備，一路拚到正式上場！
（白屏转场）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：好了，其實該為明天的練習去休息才對…… 呵呵，可是精神有點亢奮呢。
類：（……對了。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

類：哦？原來這邊也是晚上啊。
類：（之前流歌他們陪我談心， 我原本想向他們道謝的……）
KAITO：我還想說是誰來了，原來是類啊。 怎麼會這麼晚跑來呢？
類：啊，KAITO！
（黑屏转场）
KAITO：──原來如此，你想向流歌他們道謝……
類：沒錯……不過他們應該都睡了吧？
KAITO：鈴和連應該是，但流歌就難說了…… 她今天白天也睡了很久，說不定還醒著呢。
KAITO：類，你明天要上課對吧？ 那我們去找找看吧，別拖太晚就好。
類：那真是太好了。 KAITO，謝謝你！
KAITO：不客氣，那我們出發吧。
KAITO：話說回來，MEIKO有跟我說喔。 她說你有來找我，說想要討論事情。
類：啊……
KAITO：抱歉沒能陪你討論。 當時應該要一起練習表演的玩偶迷了路， 所以我和其他玩偶跑去找它了。
KAITO：啊，後來我們有順利找到它，所以你放心。
類：那真是太好了。
類：不過，我這邊也不要緊喔， 因為後來流歌他們有聽我說。
KAITO：好像是呢。 ──順便問一下，你們聊了什麼？
類：就是……為了讓應援團對抗賽的表演更好， 我想到了某個演出方式。
類：只不過，就內容和距離運動會的時間來看， 都很難開口提議，於是我問大家該怎麼辦……
KAITO：…………
類：不過，和流歌聊著聊著，我意識到了一件事。
類：我其實只是下意識地害怕， 被應援團的夥伴們拒絕而已。
KAITO：類……
類：我一直以為，託司他們的福， 我早就跨過那道坎了。
類：但我的內心中依舊膽怯、懷抱著恐懼。
KAITO：……不過聽你剛才說的， 你後來成功向應援團的人提議了吧？ 提了那個你想執行的表演計畫。
類：是啊。
類：希望……這樣就沒問題了。
KAITO：……是啊。
KAITO：不過啊，類。 我覺得膽怯絕對不是一件壞事。
類：咦？
KAITO：呵呵，有句話不是這樣說嗎？ 正因為害怕才會懂得慎重，之類的。
KAITO：當然，就成長的意義來說， 人可以不斷向前邁進，或許也是比較好的。
KAITO：不過我認為，這順著你自己的步調就行了。
類：我的步調？
KAITO：要面對某個龐大事物，需要有相對應的決心。 除此之外，或許也會需要夥伴的幫助或支持。
KAITO：所以我認為，類只要順著自己的步調， 等覺得演員到齊時再努力就行了。
KAITO：反過來說，如果還不是時候， 我希望你也能保留一個放棄去面對的選項。
KAITO：因為那也算是一種勇氣。
類：KAITO……
類：（等演員到齊時，是嗎……）
類：（原來如此，從這點來看， 這次或許正是該努力的時候。）
類：……聽完你這番話， 我更覺得必須向流歌他們道謝了。
KAITO：呵呵……啊。
鏡音連：……我們也會……為你、加油……呼嗯……
鏡音鈴：成果……絕對會很棒……呼……
巡音流歌：加油……加油……類…… 呼……呼……
KAITO：……看來大家都在夢裡幫類加油呢。
類：嗯，好像是呢。
類：（……謝謝你們。 我一定會堅持到底的。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、神代類、曉山瑞希、巡音流歌、MEIKO）

【神山高中　操場】

藍隊團長：為了藍隊────！！
學生們：咦？怎麼了…… 屋頂上有人！？
學生們：那是藍隊的應援團團長！ 團員們也站在教室窗邊……？ 他們為什麼會在那種地方……
（黑屏转场）
藍隊學生們：藍隊應援團超棒的！
藍隊學生們：大家都好拼命，讓我打起精神來了！
藍隊學生們：雖然現在是最後一名…… 但我們努力堅持到最後吧！
類：……太好了。
類：（團長，你的心願似乎確實傳達出去了喔。）
瑞希：類──！
瑞希：怎麼樣！？ 大家做得很完美吧！
類：嗯，是場非常棒的表演。 幾乎無可挑剔呢。
杏：好耶～！再來就看應援團對抗賽的結果了吧！ 投票能不能快點結束啊？
類：是啊，不過得趁現在回班級待命區一趟…… 否則沒辦法為下一場競賽做準備。
杏：啊，聽你這麼一說才想到我們也要集合！ 瑞希，走吧！
瑞希：嗯，晚點見喔，類！ 我想跟大家一起聊剛才應援團對抗賽的事！
類：嗯，晚點見。
巡音流歌：「──嘿～咻。 類，辛苦啦～」
MEIKO：「辛苦了～！ 我們剛才有偷看，應援團對抗賽好精彩喔～！」
類：流歌、MEIKO……！
類：（對了，我還沒能向流歌她們道謝呢。）
類：妳們來得正好，這次的應援團對抗賽──
學生的聲音：啊，兩個人都回來了！辛苦啦～！
學生的聲音：藍隊的加油真是太棒了！
MEIKO：「怎麼了怎麼了？那邊好像很熱鬧耶。」
類：是啊。 應該是從我們班的待命區傳過來的吧？
類的班上同學A：哇……！謝謝大家！ 應援團對抗賽好像讓你們看得很開心，真是太好了！
類的班上同學B：嗯，身為B班的代表，付出的努力都值得了！
巡音流歌：「啊，原來是類班上參加應援團的同學呀～ 呵呵，身旁的人也都滿臉笑容呢。」
類：嗯，是啊。
類的班上同學：話說，一開始的那個害我們嚇了一跳耶！ 沒想到你們竟然會從窗戶跳下來！
類的班上同學B：那是神代同學想的點子喔。 因為距離正式演出沒多少時間了， 老實說我原本以為辦不到呢。
類的班上同學A：嗯，我一開始本來也不贊成……
類的班上同學：哇……我就想說你們也太瘋狂了吧， 果然真的是那傢伙想的喔？
MEIKO：「啊……」
類：……對了，我好像沒跟團長說我要回班上一趟。 得去向他報備一聲才行。
巡音流歌：「啊，類……！」
巡音流歌：（就這樣讓他走掉好嗎……）
類的班上同學：話說你們沒怎樣吧？ 做那麼危險的事，有沒有受傷啊？
類的班上同學A：沒事，一點傷也沒有喔。 神代同學有好好規劃，所以我們執行起來很安全。
類的班上同學B：沒錯沒錯！大家可以聽我說嗎？ 他真的很厲害耶！
巡音流歌：「…………！」
巡音流歌：「類，稍微等一下……！」
類：咦？
類的班上同學B：你們看這個！上面寫著跳窗的人的練習方式。 聽說每個人的內容， 都根據參加社團和擅長項目等等而不同喔！
類的班上同學B：而且他也很仔細地， 依序向每個人說明安全防護裝置的使用方法。
類的班上同學A：嗯，他還幫我們準備了安全墊， 以防發生落地不順利的情形。
類的班上同學B：下面有沒有安全墊，安心感完全不同呢。
類：…………
類的班上同學：是喔……看平常的神代實在想像不出來， 原來他會考慮到安全這類的問題啊。
類的班上同學：就是說啊。 應該說根本搞不懂他在想什麼……
類的班上同學B：我原本也這樣覺得…… 但他在練習的時候不太一樣。
類的班上同學B：我可以確實感覺到他也跟我們一樣， 無論如何都想讓這場應援表演成功， 為大家帶來活力……
類：…………！
類的班上同學：這樣啊…… 那神代他也為了幫我們打氣，付出了努力呢。
類的班上同學B：嗯！
巡音流歌：「類，要回班上的話現在正是時候吧？」
MEIKO：「對呀！快點快點！」
類：……呃，可是……
巡音流歌：「……對了！ 欸，小MEIKO，借一步說話……」
MEIKO：「嗯嗯……嗯，OK～♪」
類：妳們兩個在講什麼……
MEIKO：「啊！神代同學好像也回來了！ 我們得一起歡迎他才行～！」
類：喂！MEIKO！？
類的班上同學：咦，神代？在哪裡？
類的班上同學B：啊，在那裡！ 喂～你好慢喔！
類：……妳們真是好樣的。
MEIKO：「啊哈哈！那我們要撤退囉♪」
巡音流歌：「呵呵，晚點見囉～」
類：真是的……拿她們沒轍。
類的班上同學B：神代同學，歡迎你回來！
類的班上同學：「歡迎回來！」
類：……嗯，我回來了。
（黑屏转场）
