454_神代類_R2 生存挑戰！ (event_62)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【海邊】

初音未來（WxS）：「欸欸，你們還不進森林嗎？」
類：是啊。 在進去前，我想先確認幾件事。
巡音流歌：「呵呵，反正天氣暖洋洋的， 我覺得繼續在海邊散步也很棒呢～」
MEIKO：「好好好……」
類：（嗯，看來這裡有鳥類棲息。）
類：（雖然無法單從叫聲判斷鳥的種類， 但至少能確定，這個環境能讓生物活下去。）
類：（長在森林裡的草木也大多是常見的種類。 嗯，目前也沒發現那種一碰到就會起疹子的植物。）
類：（這樣看來，只要小心大型動物， 安全方面應該就沒什麼問題了。）
類：讓大家久等了。 我大致巡了一下，應該沒有什麼危險的植物。
類：我們差不多該進森林尋找食物和水了。
司：原來你想確認的是植物啊。
笑夢：類不只對機械很了解，也很懂植物呢☆
類：沒有啦， 我只知道小時候在圖鑑裡看過的簡單知識而已。
類：尤其是，我以前有段時間， 特別愛看只收錄有毒植物的《有毒植物圖鑑》。
鏡音連、MEIKO：「《有毒植物圖鑑》！？」
寧寧：啊，你說的該不會是， 那本封面紅得很可怕的怪書？
類：是啊，就是那本書！ 多虧有它，我到現在都還能一眼認出危險植物。
MEIKO：「哦～聽起來很有趣耶！ 類，你改天能把那本書借我看看嗎♪」
類：當然沒問題，我下次帶去「世界」……
類：……不過，在那之前得先把手機修好呢。
寧寧：畢竟我們的手機都泡過海水， 根本連開機都開不了。
類：是啊。
類：……對了，KAITO，我能問你一件事嗎？
KAITO：「嗯？什麼事？」
類：如果我們的手機修不好， 那手機裡的那首《Untitled》會怎麼樣？
笑夢、寧寧：「啊……！！」
笑夢：對、對耶！ 如果手機壞掉了，我們是不是就再也去不了「世界」了！？
寧寧：那樣會讓我有點……不對，是非常困擾……
司：這的確是個問題……KAITO，會怎麼樣啊？
KAITO：「這點你們大可放心。」
KAITO：「就算因為目前使用的手機壞掉，而換了新手機， 我覺得《Untitled》也會自然而然地轉移過去。」
類：哦～這其中的原理是……？
KAITO：「抱歉，我也沒有了解得那麼深入…… 我只知道《Untitled》是一首會對心願有反應的神奇歌曲──」
KAITO：「以及，只要你們的心願還在， 《Untitled》就不會從你們的手機裡消失。」
初音未來（WxS）：「嗯嗯☆『世界』也會一～直存在唷♪」
笑夢：真的嗎！？ 太好了……！
類：順便問一下，我有將手機的資料， 包括《Untitled》都存在雲端硬碟上， 只要我重新下載那首《Untitled》，就可以正常播放了嗎？
KAITO：「我不敢百分之百保證，但我認為大概沒問題。」
類：所以播放《Untitled》時的重點在於， 「歌曲主人是否具備特定心願」這一點吧。
類：呵呵，意外得知了一件有意思的事呢。
類：我還有一個問題── 假如我們現在透過司的手機到了「世界」……
類：但司的手機在「世界」壞掉了， 那到底會變成什麼樣的狀況呢？
司：嗯？如果手機壞了，那《Untitled》應該也會停止播放， 我們就會被送回這裡吧？
KAITO：「嗯……很有可能會變成那樣呢。」
類：果然是這樣嗎……
類：（司的手機現在勉強還能用， 但也不知道能撐到什麼時候……）
類：（我們如果能到「世界」避難， 人身安全就能得到絕對的保障…… 只不過，那有可能只是暫時的。）
類：（既然如此，最好還是在危機來臨前， 整頓好這邊的生活環境。）
司：……喂，類。
類：嗯？
司：我看你腦袋好像轉個不停， 如果你有放心不下的事，就說給我們聽聽吧。
司：畢竟我們不知道這種狀況會持續多久， 在場的所有人得一起生存下去。
類：嗯，我知道。
類：我正好有些事想先跟你們說。
類：首先，司， 你的手機現在還能用，根本就是個奇蹟。
類：就算是具備防水功能的手機， 一旦有水或海水進到機體內部， 最嚴重可能會造成短路，進而引發爆炸。
司：什麼……！？
初音未來（WxS）：「會、會會會會…………」
初音未來、鏡音鈴、鏡音連：「會爆炸嗎────！？」
巡音流歌：「哎呀……那還真是恐怖呢。」
MEIKO：「好了好了，只是有可能、有可能而已。」
類：其實最好的做法是馬上關機。 可是一旦關機，就很有可能再也無法啟動。
類：我是不太願意去想像這種事啦， 但如果我們真的碰上了危機， 去「世界」避難就是我們最後的手段。
類：所以，雖然對司很抱歉──
司：只要保持手機開機就行了吧！ 包在我身上！
類：……但是，只要手機發出怪聲或冒煙， 你就要馬上丟掉它，知道了嗎？
司：好！
寧寧：問、問你喔，類……你剛才說的情況， 該不會也適用於寧寧機器人吧？
類：妳說對了。 只不過，寧寧機器人搭載的各項功能， 或許也能幫助到我們。
類：所以，為了盡量不讓機體過熱， 原則上必須避免讓寧寧機器人做太激烈的動作。
笑夢：這、這樣一來，寧寧機器人就不會爆炸了嗎？
類：嗯，我已經觀察寧寧機器人好一陣子了， 她看起來沒受到什麼嚴重的損傷， 只要我們小心一點，就不會有問題。
笑夢、寧寧：「太好了～！」
類：──不小心說得太久了。
類：那麼，我們就進森林尋找食物和飲用水吧。
司：好！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【無人島的森林】

鏡音鈴：「從猴子們那邊拿到了水果， 這樣就有很多食物了呢。」
笑夢：嗯☆ 水果看起來都很好吃，好期待享用它們唷～
巡音流歌：「呼啊…… 看著這些美味的水果，就讓我覺得……」
司：是啊，覺得肚子餓了，對吧。
巡音流歌：「不是哦，就讓我覺得肚子飽飽的……」
寧寧：咦，竟然是飽？
巡音流歌：「嗯……肚子一飽就想睡了…… 大家晚……安……」
MEIKO：「啊，真是的……流歌，想睡就過來這裡睡。」
司：真是的，流歌還是老樣子。
類：…………
司：嗯？類？ 看你從剛才就一直在沉思，怎麼了嗎？
類：……抱歉，我有點擔心一件事。
KAITO：「……你是在擔心飲用水嗎？」
類：……是啊。 我們順利確保了食物，但是找不到水，這很要命。
司：水啊……
類：我們放在海邊的蒸餾裝置， 只能收集到非常少量的水。
類：所以，最好還是要在這座森林裡找到水源。
鏡音連：「嗯～今天明明走了這麼久，卻沒找到…… 這座森林會不會根本就沒有水啊……」
MEIKO：「我覺得不可能。 畢竟這裡還住著這麼多猴子嘛。」
鏡音鈴：「啊，對耶！猴子們也需要喝水。」
類：嗯。所以，這座森林的某處一定──
初音未來（WxS）：「類？」
司：怎麼了？發生什麼事了！？
類：那邊那條小徑好像有野獸出沒過……
司：……哦，真的耶。 有小型動物經過時留下的痕跡。
笑夢：會不會是猴子們留下的？
類：大概是吧。
類：……大家，我們能稍微繞一點路嗎？
類：我想確認這條小徑的前方有沒有水源， 或者是否有相關的線索。
KAITO：「……這樣好嗎？感覺太陽就快要下山了……」
類：是啊，所以這肯定是我們今天在這座森林裡， 能找到水源的最後機會了。
司：我們也只能去了吧？ 有水沒水可是會大大左右我們的現況啊！
笑夢：嗯！
類：好，快要沒時間了，我們趕緊出發吧。
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：「嗯……水、水……」
鏡音連：「水……水……」
鏡音鈴：「完全找不到呢……」
MEIKO：「就是啊。 我已經豎起耳朵仔～細聽過了，半點水聲都聽不見呢……」
KAITO：「水源可能會隱藏在樹叢後面之類的地方， 大家一起仔細找找吧。」
司：是啊！ 我們有這麼多雙眼睛，一定能找到某些線索！
笑夢：嗯！我們一定會找到的～☆
寧寧：對了……類，真是太好了呢。
類：嗯？哪方面？
寧寧：我在說食物啦！ 你想想，如果猴子們沒給我們水果， 那你除了香蕉以外，就沒東西能吃了吧？
司：啊……這麼說來，類很討厭蔬菜呢……
笑夢：對喔！大家採到的山菜也算是蔬菜耶！
MEIKO：「哎呀…… 不過在這種情況下，也不得不吃了吧？」
類：不，要我吃菜，我寧願選擇絕食。 而且我那份還能給大家吃，簡直一石二鳥。
司：喂，你怎麼頂著一張笑臉說這種傻話呢……？
司：類，你可是Wonderlands×Showtime重要的劇場導演及演員， 你要是有個什麼萬一，我們會很困擾的！
司：所以，如果迎來了你不吃蔬菜就可能會死的情況， 我會負責把蔬菜塞進你嘴裡的！
類：……司，你的好意，我心領就好。
類：你這麼做或許能讓我的身體活下去， 但我的心卻會支離破碎，也許永遠都醒不過來了。
笑夢、初音未來：「咦咦～！！」
司：你到底多討厭蔬菜……
類：呵呵，就像剛剛說的那麼討厭。
KAITO：「呃……我由衷慶幸你們有得到水果。」
笑夢：……嗯？唔唔唔唔！
類：笑夢？妳發現什麼了嗎？
笑夢：嗯！我剛剛好像看到有鳥飛進那邊的樹叢裡！
類：不是飛到樹枝上，而是樹叢裡……
類：……！說不定……
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：「找……找……！」
所有人：「找到了……！」
司：做得好，笑夢！
類：妳真的立了大功呢， 居然找到了鳥兒們的飲水處！
笑夢：欸嘿嘿～類，這下水的問題就解決了吧？ 雖然只是個比較大的水坑而已。
類：是啊，水量不是問題。 這好像是一座湧泉。
類：不過以防萬一，還是煮沸後再喝吧。
司：說得對。 不過，這下我們總算能放心回去寧寧機器人那裡了！
寧寧：嗯，真的是太好了……
司：好！那我們把水裝一裝，就回去吧～！
笑夢、寧寧、類：「好～！」
（黑屏转场）
