455_神代類_RB Happy Birthday!!

抽卡台词：平凡也沒關係的

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【類的生日　兩週前】

【奇幻樂園的「世界」】

司：喂～笑夢、寧寧。 可以來幫我收拾小道具嗎？
笑夢：好～！走吧，小寧寧！
寧寧：啊，嗯！ 類，背景幕捲好放在那裡了──
類：好，接下來只要拿到後台就行了吧？ 這邊已經沒事了，妳們去幫司他們的忙吧。
寧寧：嗯，我們過去了。
類：接下來──
初音未來（WxS）：類、類～☆ 那些砰砰砰射出去的花全都撿回來囉～♪
類：未來、連，謝謝你們。 那可以幫我放進這個袋子裡嗎？
初音未來、鏡音連：「好～！」 「好、好～！」
類：……連？ 你看起來好像有點緊張，怎麼了嗎？
鏡音連：咦，啊……沒什麼啦！ 只是有問題想要問類而已……
類：問我？什麼問題？
鏡音連：那個……類的生日快到了對吧？ 我想問你有沒有什麼想做的事。
類：生日？哦，說起來就是下下星期了呢。 因為下一場公演就快到了，我完全忘了。
類：……我想想喔。
司、笑夢：「盯───────」
類：──其實，生日那天我有件無論如何都想做的事。
鏡音連：無論如何都想做的事……！？ 是什麼是什麼？
類：呵呵，就是辦生日派對。
類：一次也好，我很想試試看邀請一大群朋友， 到家裡辦生日派對。
鏡音連：哇啊！很棒耶，感覺超有趣的！
初音未來（WxS）：嗯☆未來也想去幫類慶祝～！
類：謝謝，我很希望你們來玩。
司：類，我們剛才無意間聽到， 你好像想辦生日派對啊。
笑夢：對啊對啊！ 我好像聽到你說，想邀請朋友到家裡辦耶！
類：什麼好像，你們假裝在收拾小道具的樣子， 其實一直都在偷聽對吧？
笑夢：咦咦～！ 靠收拾來偷聽作戰失敗了嗎！？
司：怎麼會這樣……！ 都特地找未來跟連幫忙了耶！
寧寧：你們那麼用力盯著類看，當然會被發現好嗎。
類：（原來如此……連會莫名一副緊張的樣子， 就是因為受託扮演打聽情報的角色啊。）
類：明明不用這麼做，直接問我就好了啊。
司：不是，我們實在沒想到你想做的， 竟然是邀朋友到家裡辦派對，這種超級基本款。
類：嗯，就是超級基本款。
寧寧：…………
司：類，真的那樣就好了嗎？ 因為作戰已經被你看穿，我就直說了。 你可以儘管提出不合理的要求也沒關係喔。
笑夢：嗯嗯！我們什麼都願意做！
類：呵呵，謝謝你們兩位。 但你們覺得，我事到如今還會對你們客氣嗎？
類：雖然我會替你們著想，但可不會客氣喔。 正因如此，我才想要辦個普通又平凡的生日派對。
寧寧：既然類想辦，那就辦吧？ 而且就在我家旁邊， 我帶一些能一起玩的遊戲過去吧？
類：哦，這點子不錯呢！ 那就拜託妳囉。
司：……原來如此，真的超級基本款就行了啊。
司：那接下來要做的，就是準備蛋糕上的蠟燭， 和派對用的道具跟點心了吧！
笑夢：好～！ 我會帶佈置用的道具，和好吃的點心過去～！
初音未來（WxS）：那未來跟大家也得做準備， 才能在這邊一起慶祝～！
鏡音連：嗯！首先要去找KAITO討論！
初音未來（WxS）：哦哦～沒錯～！ Let's，討論～♪
類：…………
（黑屏转场）
（背景切换）

【兩週後】

【類的房間】

類：……嗯，有訊息？ 瑞希傳來的？
瑞希：「類，你還醒著吧～生日快樂～！！」
類：……啊。 原來不知不覺已經過午夜了啊。
瑞希：「今天有什麼有趣的計畫嗎？ 如果你打算在學校做點什麼，我會去看熱鬧的！」
類：呵呵……
類：「感覺辜負了期待真抱歉， 但我不會在學校做任何事情喔。」
類：「因為我打算邀請司他們， 還有平常在表演方面很照顧我們的人， 來家裡辦個普通的生日派對。」
瑞希：「這樣啊！？ 不錯嘛，普通的派對！」
瑞希：「太好了呢，類。 要玩得開心喔♪」
類：「嗯，我會的，謝謝瑞希。」
（黑屏转场）
（背景切换）
司：大家手上都有拉炮了嗎？ 蛋糕的蠟燭也沒問題吧？
寧寧：嗯，準備萬全。
KAITO：「這邊也準備好了喔。」
巡音流歌：「呵呵呵。 大家都已經一臉迫不及待的表情了～」
MEIKO：「那是當然的囉！ 這兩星期我可是引～頸期盼，等很久了呢♪」
司：好～！類的生日派對正式舉行！ 首先當然是從慶生開始！
笑夢：那麼，我先把燈都關掉～♪
（黑屏转场）
（背景切换）
司：──那要喊囉！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【類的房間】

司：那要喊囉！ ──類 生日快樂！！
眾人：「生日快樂！」
類：……嗯。 謝謝大家！
類：呼───
（黑屏转场）
（背景切换）
鏡音連：「類，衷心祝你生日快樂！」
類：嗯，謝謝。
司：好！你們幾個，盤子拿來！ 要分蛋糕了！
笑夢：好～！
初音未來（WxS）：「KAITO──！未來和大家也要蛋糕蛋糕♪」
KAITO：「知道了知道了，照順序來喔。」
（黑屏转场）
MEIKO：「──好了！ 享用完美味的蛋糕、點心和果汁之後──」
MEIKO：「接下來！ 餅乾卡丁車，類生日紀念盃正式開始～♪」
鏡音鈴：「耶～♪」
鏡音連：「欸欸，類。 餅乾卡丁車是什麼啊？」
類：就是尚未被烤箱烘烤過的餅乾人們， 開著同樣以餅乾麵團做成的車子賽跑── 一款有著奇怪故事設定的賽車遊戲喔。
類：順帶一提，裡面會有各種外型的賽道登場， 但其實在設定上全部都是烤箱。
類：通過賽道上特定數量的檢查點， 餅乾人就會美味出爐。
司：沒有美味出爐的話，跑幾圈都無法抵達終點， 要是烤過頭烤到焦掉了，還會淘汰出局── 這獨特的規則也是遊戲有趣的地方喔。
KAITO：「哦～聽起來蠻有趣的。 這也是生日派對必玩的遊戲嗎？」
司：不曉得是不是必玩的，但這遊戲以前就有了。 我家每次辦生日派對， 都會跟來參加派對的一歌她們，還有冬彌一起玩喔。
笑夢：我也是～！ 除了生日派對以外， 其他時候也會跟姊姊或玩偶裝他們玩喔～！
類：我的話與其說是因為生日才玩， 應該說是平時就常常陪寧寧玩。
寧寧：沒錯沒錯。 畢竟小時候我都被禁止使用線上對戰的功能。
鏡音連：「是喔，原來大家都玩過啊！ 感覺會是一場競爭很激烈的對戰呢！」
MEIKO：「──那就馬上開始， 類生日紀念盃的第一局比賽吧！！」
司、笑夢、寧寧、類：「好～！」
（黑屏转场）
笑夢：哇～！ 我的餅乾人因為烤得黑漆漆，而被淘汰了嗎！？
司：呃，穿過那邊確實可以抄捷徑， 但溫度太高了，要不烤焦跑完根本──
寧寧：……來了！鋁箔紙防護罩！ 這下終於可以抄捷徑了！
司：什麼，寧寧竟然也衝進高溫賽道了！？ 妳會像笑夢那樣，在到終點前因為烤焦而淘汰的！！
類：不對！ 有了她剛才使用的鋁箔紙防護罩， 就會變得不容易燒焦，可以順利穿過火焰。
寧寧：呵呵，就是這樣。 那我先走囉。
巡音流歌：「照這個情況， 小寧寧好像會第一個美味出爐呢～」
笑夢：哇～哈哈哈！ 那還不一定吧？
MEIKO：「哎呀！沒想到本該已經出局的小夢， 以黑炭餅乾的身分返回賽道了～！」
MEIKO：「……話說黑炭餅乾是什麼？」
類：那是不小心烤過頭而出局的玩家， 會獲得的干擾功能喔。
笑夢：嗯！只要木炭炸彈順利扔到人， 就能增加對方的烘烤程度～☆
司：這麼一說的確有這個功能……！
類：是說比賽也接近尾聲，大家都烤得差不多了， 所以誰吃到一發炸彈，都有可能立刻出局呢。
笑夢：呵呵呵。 小寧寧，來～玩～吧～♪
寧寧：咦～！喂、喂～！ 為什麼是我啊～！？
司：哦！笑夢，不錯喔！ 只要寧寧出局，就剩我和類單挑了！
類：呵呵，那樣的發展非常令人期待── 但是司，要注意腳下啊。
司：咦……？唔啊啊啊啊！ 竟然是隱藏烤焦炸彈──！？
初音未來（WxS）：「哇哇！司變得黑漆漆了！ 該不會出局了吧！？」
KAITO：「──不！ 他的烘烤程度似乎勉強算在安全範圍內！」
司：哈～哈哈哈！ 類，你好像掉以輕心了啊！
司：然後你好樣的啊！ 看我馬上追上你， 用我珍藏的壓模道具，把你變成星星～！
類：哎呀……這下糟了。 是藉由改變形狀， 強制讓卡丁車無法操作的強力阻擋道具呢。
鏡音連：「咦～竟然還有那種道具嗎！？ 類，加油啊～！」
（黑屏转场）
MEIKO：「──那就來宣布比賽結果～♪ 類生日紀念盃，冠軍是……！」
MEIKO：「小夢───！！」
笑夢：耶～！冠軍～！
初音未來（WxS）：「小夢，恭喜妳～！」
KAITO：「雖然第一局比賽遭到淘汰， 但第二、第三局拿下第一名成了關鍵呢。」
司：可惡～！ 尤其是第二局比賽， 她趁我們在無意義地相互廝殺時，順順地抵達了終點！
類：隨著遊戲進行到後半段， 她抽道具的運氣，也變得好到令人吃驚。
寧寧：嗯，連續三次抽到稀有道具真的嚇到我了。
寧寧：……話說，要不要再玩一次？ 我不甘心就這樣輸了。
司：對啊，我也沒辦法以最後一名的姿態收手！ 類也沒問題吧！
類：嗯，當然沒問題。
笑夢：那接下來要從哪個賽道開始玩？ 一樣給系統決定嗎～？
司：嗯～這個嘛……
類：（……真的好久沒辦過這麼熱鬧的生日派對了。）
類：（畢竟以前會來參加的朋友， 就只有寧寧而已了。）
類：（這就是──有朋友的普通生日派對啊。）
類：……各位，真的很謝謝你們。
KAITO：（──太好了呢，類。）
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000088/bg_s000088.png）
冬彌：神代學長，生日快樂。
心羽、杏、彰人：「生日快樂！」 「生日快樂。」
心羽：上次託神代學長你們的福，我過了很快樂的生日， 所以我希望，神代學長今天也能過得很盡興！
冬彌：我聽說你要跟司學長他們在家慶祝， 想必會是一場很快樂的派對吧。
杏：嗯，果然生日跟親近的人， 或是朋友夥伴一起過是最棒的嘛！
彰人：雖然有的時候很荒唐， 但你們是創造表演來娛樂他人的人， 本身應該也很擅長享樂吧？
冬彌：嗯，肯定是的。
瑞希：類，生日快樂！ 上次運動會我就隱約感覺到你變了呢，是好的那種。 是受到司學長的影響嗎？
瑞希：看著類開心的樣子，我就感覺鬆了一口氣。 所以啊，你今後也要跟司學長他們好好相處喔。
司：類！再次祝你生日快樂！！
笑夢、寧寧：「生日快樂～！」 「生日快樂！」
笑夢：欸嘿嘿，餅乾卡丁車好好玩喔！ 後來我們還玩到了第五局！
寧寧：嗯。 類也玩得蠻認真的，看起來很樂在其中。
司：是啊。 原本還擔心說，辦這麼普通的生日派對就行了嗎？ 但你玩得開心最重要。
司：──類，表演方面你應該不會再顧慮， 但私底下如果有想做的事， 也要像這次一樣告訴我們，不要客氣喔。
笑夢：嗯嗯☆ 我好想跟大家做好多不同的事唷！
寧寧：我也是。 ──所以要是有什麼事，要好好說出來喔。
（白屏转场）
（背景切换）
類：嗨，今天非常感謝大家為我慶生。
類：沒想到跟朋友和夥伴過生日會這麼開心， 我都忘記這感覺好久了啊。
類：呵呵。 下次也想像這樣，過得熱鬧又開心呢。
（白屏转场）
