514_神代類_R4 要傳達的話語是…… (event_72)

抽卡台词：可能只是你沒注意到喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：小豆澤心羽、白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【澀谷慶典 後台】

類：──那麼，看來慶典也已經結束了。
類：我們也差不多該收拾東西回鳳凰奇幻樂園了。
司、笑夢：「好！」 「嗯！」
寧寧：雖然說要收拾，但其實也幾乎都弄完了。 所有東西都集中放在那邊了。
類：哎呀，真的耶，這樣應該馬上就能結束了。 我們趕快搬一搬吧，我來找找推車……
笑夢：啊，類，你等一下！
笑夢：我們來善後就好，你在這裡休息！
類：咦？
寧寧：對啊，你是傷患，要乖乖休息。
類：……呵呵。
類：謝謝你們的關心。 但我沒事，這點小事還是能做的。
司：不行，類！ 你不能不把扭傷當一回事，不准逞強──！
彰人：──你們在吵什麼啊？
冬彌：學長，辛苦了。 我們準備要回去了，想說來打聲招呼。
司：哦哦！彰人跟冬彌！你們來了啊！
杏：打擾了～！我們也來了喔～
心羽：那、那個！今天的表演也超好看的！ 尤其是司學長飛得超級高那一段──！
笑夢：真的嗎！？謝謝妳～小羽！
司：你們的表演也很棒啊！ 那首充滿活力的歌讓我打起了精神！謝謝你們！
彰人：是嗎？ 我覺得學～長你平常就精神百倍了說。
類：呵呵，那就是司的優點啊。 還有，我也想再次跟你表達謝意。
類：那時要是沒有東雲的幫忙，今天差點就沒辦法表演了。 所以，我發自內心地想向你道謝。 謝謝你，東雲。
彰人：啊……嗯，不客氣。 神代學長，你們的表演很精彩喔。
冬彌：那時……？這麼說來我一直很好奇， 彰人，你跟神代學長之間發生了什麼事？
杏：啊，我也很想知道！ LIVE快開始之前，你不是在跟神代學長講話嗎？
彰人：啊？呃，那時也沒發生什麼事啦──
司：什麼啊，你沒跟他們說嗎？ 其實那時，是彰人幫我們把類帶去了臨時醫療站！
杏：咦，臨時醫療站……？神代學長，你受傷了嗎！？
類：是啊，說來有點難為情， 我在檢查裝置的時候，不小心有點扭傷了。
類：我想你們當時應該也正忙著準備正式上台。 但我卻把東雲借走了，抱歉。
心羽：啊，不會……！ 我們中午就開完會了，沒有影響的。
杏：不過，原來還發生了這件事啊。 彰人，做了好事有什麼好隱瞞的……你臉皮還真薄～
彰人：妳很煩耶，我並沒有刻意隱瞞好嗎？ 是說，神代學長，你的傷不要緊了嗎？
類：嗯，沒什麼大礙了。 我得到了妥善的醫療處理，而且你們也都看到了， 我還可以順利完成整場表演。
司：不過，你在處理過後不是還做了大量的活動嗎？ 保險起見，最好還是去臨時醫療站請他們再看看吧？
冬彌：有道理，畢竟也有可能回去後才惡化。
類：呃，應該不至於吧。 我現在已經不怎麼痛了，應該沒事了吧。
笑夢：可是可是！ 搞不好是表演時的亢奮情緒還沒退掉， 所以才感覺不到痛也說不定……！
杏：的確有這個可能耶！ 因為腎上腺素分泌時，會讓人對痛覺變得比較不敏感！
寧寧：……你還是先不要勉強比較好吧。
彰人：…………
杏：咦？彰人，你要去哪？
司：──啊，對了！！
心羽：他們兩個是怎麼了……？
類：謝謝大家的關心， 但我想應該不至於變得那麼嚴重──
司：讓你久等了，類！
類：司？
司：你就乖乖坐上來吧！
冬彌：……推車？
司：沒錯，這是用來搬大型道具的推車！ 只要坐在上面移動，就不會對身體造成負擔了吧！
冬彌：原來如此，真虧學長想得到這個點子。 只要抱著膝蓋，應該剛好能坐下。
類：……呃，但如果我用了那台推車， 放在這裡的行李不就沒辦法搬了嗎？
笑夢：──呵呵呵♪ 關於這件事……就在剛剛解決了！
司：笑夢？
笑夢：我聯絡了晶介哥哥！ 他叫我們把行李放在這裡，他之後會過來搬！
司：笑夢！！了不起！做得好～～！
笑夢：欸嘿嘿～～♪
類：不，可是……怎麼能為了我的傷這麼麻煩他……
彰人：──神代學長。
杏：啊，彰人，你剛剛去哪了？ ……咦，你手上拿著什麼？冰塊？
彰人：我去找那邊的飲料攤大叔聊了兩句， 跟他要了一點冰塊來。
彰人：學長拿去用吧。
類：…………
彰人：怎麼了？
類：……沒事，好吧，謝謝大家。 我就坐著冰敷患部，讓司他們推我移動吧。
杏：神代學長，保重喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【舞台區】

寧寧：……唔，好像一直有人盯著我們看？
類：有人看也不奇怪，畢竟我們這麼顯眼。
司：管他的，傷患不用在意那種事情！
類：呵呵，那我就不客氣了── 雖然屁股有點痛，但我就休息一下吧。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：啊，各位！歡迎你們～！
KAITO：等你們很久了，練習的準備也都做好囉。
類：KAITO，已經麻煩你當我的替身一週了， 真不好意思。
KAITO：不會，你別放在心上。 類，你的傷看起來也好很多了。
MEIKO：哎呀，真的耶，你手上的繃帶拆掉了呢！
類：嗯，對啊，擦傷已經完全好了。
鏡音連：那扭傷呢？也好了嗎？
類：已經完全不覺得痛了， 現在馬上參與練習也沒問題。
笑夢：等等，類，你別這麼心急！ 我跟你說，我之前找朝比奈學姐問過你的情況了！
類：朝比奈同學……？原來妳去問過她了啊。 謝謝妳，那她怎麼說？
笑夢：她說──就算不痛了，也只是快要好而已， 還是要盡量避免運動！
類：嗯，好吧，那我今天也好好休息吧。
KAITO：類也要為了表演快點好起來才行。 那我們就照慣例把那個拿來吧？
初音未來（WxS）：嗯☆今天也需要椅子對吧！ 類，就交給未來跟大家吧！
初音未來（WxS）：喂～！今天的椅子股長，出動囉～～！
鏡音鈴：好～☆
鏡音鈴：類，這邊請坐～
類：呵呵，今天也謝謝大家。
鏡音連：明天的椅子股長是我！類，就交給我吧。
司：為什麼大家都這麼愛搬椅子……
KAITO：第一天還搞得類的身邊堆滿了椅子， 真是難為他了。
笑夢：不過感覺好好玩……☆ 後天可以換我當椅子股長嗎？
初音未來（WxS）：未來也想幫忙～！
巡音流歌：我也想當，要選哪張椅子好呢……呼。
寧寧：……看來後天可能也會堆滿椅子。
MEIKO：到時候就輪到久未出動的整理股長出場囉，KAITO♪
KAITO：欸……怎麼這樣～
類：呵呵，沒想到我受個傷也能這麼熱鬧。 各位，真的很謝謝你們。
鏡音鈴：不客氣！祝類的傷早日痊癒。
MEIKO：對啊，你在那邊的世界也要好好休養喔。
類：嗯，我體育課都有乖乖休息，不用擔心。
司：不在學校的時間也要好好休息！依你的個性…… 八成會犧牲休息時間去測試開發中的新發明。
鏡音連：就是說啊！你就算做了無人機之類的東西， 也千萬不可以追著它跑喔！
類：呵呵，我知道啦。 我自己也不想讓扭傷惡化，會乖乖休養的。
類：──畢竟我還想跟大家一起辦更多場表演啊。
笑夢：類……！ 嗯！我也想一起辦好多好多表演☆
司：嗯！你得早點復出才行呢！
類：……嗯，從某方面來說， 這次或許算是不幸中的大幸吧。
類：受傷這件事，有時甚至必須取消公演。 幸好這次我分配到了戲份比較少的配角。
類：站在我的角度，我也會希望極力避免因為受傷， 導致無法達到原定表演及演技水準的狀況──
司：好了好了，類！你搞錯重點了吧！！
司：我們擔心的不是表演！是你！
笑夢：沒錯！類！就算你本來就不用上場， 你受傷了我一樣會難過啊！
初音未來、鏡音鈴：「對啊～對啊～！大家都在擔心你喔～！」
寧寧：……類，你也真是的。
KAITO：其實你應該都明白吧？
類：……這個，不好說呢。
類：不過……嗯，我收到大家的關心了。 司、笑夢，還有各位，抱歉讓你們擔心了。
類：今後我會非常小心，不讓自己受傷。 我在這裡跟大家保證。
司：真受不了你…… 你可別忘了自己說的這句話喔！
笑夢：嗯！一言為定喔！
笑夢：那我們來練習下一場的表演吧～！
（黑屏转场）
