522_神代類_R4 在晚風吹拂下 (event_74)

抽卡台词：……啊，是這樣啊。果然我……

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【近未來博物館　正門玄關前廣場】

司：喂──類！ 我要把放這邊的行李搬走囉？
笑夢：還有其他要搬的東西嗎～？
類：嗯，這邊沒問題了。 謝謝你們，司、笑夢。
司：不會！那就來搬吧，笑夢。 我會負責推推車，妳幫忙看著，小心別讓行李掉下來。
笑夢：了解～！！
類：──好了，再來就是……
類：……寧寧？
寧寧：……如果你有空的話，就來幫忙這裡吧。 花瓣還沒有掃得很乾淨……
類：好，我知道了。
（黑屏转场）
寧寧：…………
類：呵呵。寧寧，怎麼了嗎？
寧寧：……為、為何問我怎麼了？
類：妳從剛才就一直偷看我不是嗎？
類：是不是有什麼想跟我說的話？ 找我幫忙打掃，其實也是想跟我說話的藉口吧？
類：（不過……我知道她在意什麼事情就是了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（那個時候，她們兩人發現我的狀況不對勁， 但卻什麼都沒有說……）
類：寧寧，如果是關於前陣子的事情……
寧寧：嗯。沒關係，我都明白。
類：咦……？
寧寧：……我不知道你和旭先生說了什麼， 但我感覺到你心情舒暢了許多。
寧寧：所以，那個……
寧寧：你不必在意沒告訴我們你在煩惱什麼事。
類：…………
類：那妳之所以在等時機找我說話， 是為了告訴我這件事嗎？
寧寧：……算是吧。 但這種事，如果被說「不必在意」， 反而會聽起來像是「給我在意一下」對吧。
寧寧：所以，我想說如果類看起來不在意的話， 那是不是也不必特地重新提起…… 抱歉，我處理得不夠好。
類：……不。 寧寧，謝謝妳擔心我。
寧寧：不會。 我只是剛好不小心知道了。
寧寧：啊，笑夢應該也沒有在擔心了。 她似乎也知道你心情好多了。
類：這樣啊…… 不過，我還是會去跟她說一聲的。
類：不論理由是什麼， 我都在正式演出前讓妳們多替我操心了。
寧寧：……嗯，這樣或許比較好。
類：不過話說回來…… 宣傳公演……已經結束了呢。
寧寧：不過，奇幻舞台的表演還會持續下去吧。 必須構思下一次的公演才行。
寧寧：說不定…… 笑夢和司都已經在想下次公演的事了。
類：呵呵，這個可能性很高呢。
類：我也……
類：我也還有很多表演內容， 想和Wonderlands×Showtime的大家一起完成。
類：和笑夢說過將來想要做的水中表演， 目前也還沒有實現──
寧寧：嗯。
類：也想替寧寧和寧寧機器人安排飛上天空， 還有爆破的演出──
寧寧：嗯。 ……嗯？等、等一下？
類：也有很多想要讓司挑戰， 超過體能極限的各種演出！
類：呵呵…… 呵呵呵……！
寧寧：你、你看起來很開心就好……
類：嗯！我超開心的喔！
類：（──因為大家都在一起啊。）
類：好了，寧寧！ 我們趕快打掃完，去司他們那邊吧！
寧寧：好好好。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

（黑屏转场）
（背景切换）

【奇幻樂園的「世界」】

初音未來（WxS）：還沒來嗎？還沒來嗎～？
鏡音鈴：還沒來嗎～？
KAITO：呵呵，他們應該就快來了喔。
初音未來（WxS）：啊，大家來了──☆ 歡迎你們～♪
類：哎呀，你們特地來迎接我們嗎？
MEIKO：畢竟是我們拜託你們過來的嘛。
鏡音連：嗯！ 我們約得這麼臨時，謝謝你們願意過來！
司：沒什麼，別在意！ 比起這些，聽說你們有想讓我們看的東西……
笑夢：嗯嗯☆ 是什麼呢～我超級興奮期待的喔～
初音未來（WxS）：很快就能看到囉！ 但在那之前，要先帶你們去舞台～♪
寧寧：既然要去舞台，難道是要讓我們看表演……之類的？
類：呵呵，或許是呢。
初音未來（WxS）：好了好了，類！趕快去舞台那邊吧☆
類：哎呀。 不用這樣拉著我，我也會跟妳去的。
（黑屏转场）
（背景切换）
初音未來（WxS）：大家──！類他們來了喔──！
小鳥玩偶：歡迎光臨，等你們很久囉！
類：哦，你是……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
小鳥玩偶：不過──不過啊！
小鳥玩偶：雖然很寂寞，但是很開心喔！
小鳥玩偶：可以盡情去做自己想要做的事情， 我感到非常非常開心！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
小鳥玩偶：雖然一個人也能表演， 但我還是想要和大家一起進行表演。
小鳥玩偶：於是未來他們就幫我想了一齣飛天表演， 而且是可以大家一起進行的喔！
初音未來（WxS）：所以今天就要表演給類你們看喔☆
類：原來是這樣……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
初音未來（WxS）：那個……未來剛才在想啊， 自己非常能理解小鳥玩偶的心情。
初音未來（WxS）：未來懂得沒辦法和大家在一起的那份寂寞， 但也明白能夠盡情完成想做的事情會有多開心……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（玩偶和未來他們都在我們不知道的地方， 思考了很多，也煩惱了很久吧。）
類：（不過──）
小鳥玩偶：雖然沒有使用到火車，但很厲害喔！ 大家都會飛在天上喔！
類：（……真棒的笑容。）
類：嗯，我也很期待你們的演出方式喔。
MEIKO：未來！這邊準備就緒囉！
巡音流歌：我也這邊也萬無一失了……zzZ……
鏡音連：哇哇！流歌，不可以睡著啦，快醒醒──！
類：那我們就去觀眾席吧。
司：好！未來和大家，我們很期待喔！
笑夢：小鳥玩偶也要加油喔──！
小鳥玩偶：嗯！包在我身上！
初音未來（WxS）：那麼── It's Showtime！！
（黑屏转场）
笑夢：玩偶他們的表演好厲害喔──！
司：對啊！ 光是跳躍的呈現方式就有好幾種，真有趣耶！
類：最重要的飛天場景也是， 吊鋼絲的動作戲已經相當厲害， 但藉由同時移動背景來增添臨場感，真是太精彩了。
鏡音連：太好了～！絞盡腦汁想出來的成果沒有白費呢。
鏡音鈴：嗯！
小鳥玩偶：我當初聽到時也嚇了一跳！ 心想原來還有這種呈現方式啊！
初音未來（WxS）：那是因為想要和玩偶一起飛翔， 所以大家一～起想出來的喔☆
小鳥玩偶：欸嘿嘿，好開心！謝謝大家！
KAITO：不客氣。
類：（完成想呈現的表演的喜悅， 以及能和重要的夥伴一起打造表演的喜悅──）
類：（這果然是無可取代的事物呢。）
司：嗯？類，你心情很好呢！
類：呵呵，因為表演看得很開心啊。
類：──未來，小鳥。
初音未來（WxS）：什麼事？
小鳥玩偶：怎麼了嗎？
類：謝謝你們帶來開心的表演！
初音未來、小鳥玩偶：「不客氣！」 「不客氣！」
（黑屏转场）
