609_神代類_R3 祕密武器！鳳凰機器人 (event_88)

抽卡台词：呵呵呵……能夠抓到這個嗎？

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、草薙寧寧、神代類）

【類的房間】

類：該怎麼辦好呢……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：……抱歉。 我剛才是在請青龍院教我如何塑造角色。
（白屏转场）
司：是啊。不過正確來說不是青龍院用的方法， 好像是她一個熟人用過的方法……
司：……我擔心用那種方法塑造角色，時間可能會來不及……
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（想在剩下幾天內讓演技與青龍院並駕齊驅， 老實說恐怕很困難……）
類：（不過──）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：呵呵……
類：他都露出那種表情了，我怎麼能不回應呢。
類：不過，即使說要幫忙，我們能做的也相當有限……
類：身為劇場導演，我不是不能給他建議。 但要是司沒辦法掌握里奧的心境，這些就沒有意義了。
類：若要說還有什麼能做……
類：嗯？有電話……
類：──嗨，司，晚安。
（背景切换）
司：「抱歉，這麼晚打給你。」
類：不用介意，正好我也有個提議想告訴你。
司：「提議？你是指練習方法嗎！？」
類：正確答案。 你打電話過來也是為了這件事吧？
司：「對啊！我試著想過在剩餘天數裡有什麼是我能做的， 還有能做到什麼程度，但始終無法理出頭緒。」
類：呵呵，那麼可以聽聽我的提議嗎？ 說是這麼說，其實要做的事情非常簡單。
（黑屏转场）
（背景切换）
司：「什麼！？集中練習某個橋段？」
（背景切换）
類：沒錯，我想你應該也聽過說明， 徵選時會讓徵選者挑選想演的橋段，長度大概是三分鐘。
類：所以才要著重練習讓你深受觸動的橋段。
類：雖然要理解角色，其實還是透過每一個橋段來體會比較好。
司：「……畢竟這次時間緊迫， 不只要理解角色，還得大幅提升演技水準。」
類：我想其他參選者也應該會這麼做。
（背景切换）
司：「這樣的話……問題就是該選哪個橋段了吧。」
（背景切换）
類：是啊。最好的做法是在與青龍院合演的場面中， 展現出毫不遜色的演技……
類：但如果只是半吊子的水準，終究無法通過徵選。
司：「…………」
類：所以，另一個做法是── 先不管與青龍院同台時的演技水準如何， 先以忠實呈現里奧為目標。
類：這麼一來，就看是要選跟母親合演的橋段， 還是里奧的獨角戲了。
司：「…………」
（背景切换）
類：…………
類：我會…… 不對……
類：不管司做出什麼選擇， 我們都會全力支持你的。
類：你得先掌握角色，這是第一要務。
（背景切换）
司：「……嗯，你說得對。」
類：那麼，要選哪個橋段就交給你自己決定了。
類：也可以預先練習幾個橋段， 徵選當天看看其他參選者怎麼出招再決定。
司：「原來如此……不過──」
（背景切换）
司：「壓軸那幕……追逐鳳凰的橋段，我絕對要先練好。」
（背景切换）
類：（……是啊，我就知道，司一定會把那幕列入候補。）
類：要練那場戲的話，需要有練習對象呢。 找動作敏捷的人來幫忙會比較好，比如說笑夢──
（背景切换）
司：「關於這件事，能不能使用你在表演時用的鳥型機器人呢？」
司：「畢竟這次是我個人想參加徵選， 有笑夢她們幫忙我是很高興，但大家也需要練習的時間吧。」
司：「所以如果可以，希望能讓我獨自一人也能練習。」
類：以鳥型機器人代替鳳凰啊…… 好，明天練習時帶去給你。
司：「明、明天！？那東西能這麼快做出來嗎！？」
類：其實我有做一台不同用途的機器人。
類：那台的原型剛好就是鳥型機器人， 所以應該馬上就能改造完成喔。
（背景切换）
類：趁這個機會也稍微調整一下程式，讓動作更接近鳳凰好了。
類：……對了！只要使用最近弄到手的那顆馬達， 說不定能讓它的機動性再提升，超越一般的鳥型機器人！
類：啊啊，靈感不停湧出來了！
（背景切换）
司：「這、這樣啊…… 我是很高興啦，但你不要太勉強自己喔！」
類：謝謝你，司。 那我馬上開始動工囉，明天見。
司：「好！明天見！」
（背景切换）
類：──好，首先來確認有沒有缺少必要的零件吧。
類：就算零件不夠，只要拆解那些沒在使用的機器人， 想辦法補上就好。 那樣的話……
類：哎呀，對了……！
類：──嗨，寧寧，抱歉這麼晚打電話給妳。 是這樣的，我想請妳明天早一點起床。
類：拜託妳囉，我先掛了。
類：這樣就搞定鳥型機器人的鳳凰配音了。
類：再來就只要我趕在天亮前把它完成就好。
類：好，開始吧！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【類的房間】

類：……好，接下來把鳳凰機器人連接到電腦上……
類：──就內部資料的紀錄來看…… 嗯，似乎十分靈活地四處逃竄呢。
類：拜託寧寧配音也是值得的。 要方便讓人想像，有沒有聲音果然差很多。
類：不過……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：……也許是兩者之間的連結不夠深。 這裡不是森林，氣溫與溼度也不同。
司：可是，要模擬出那種環境很難…… 而且我得參加練習，沒時間去森林。既然如此──
司：……里奧曾經三天三夜只靠喝水充飢。
司：既然如此──我也想來試試看。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（……那個時候，我尊重司的認真與對里奧這個角色的執著， 於是同意了這種做法……）
類：（司在演戲時，是尋找與角色之間的共同點， 慢慢將自己與角色重合起來的類型。）
類：（不過，不管他多努力…… 之後還是會遇到難以獲得相同體驗的角色吧。）
類：（以那種把自己逼入絕境的做法揣摩角色，雖然易於實行， 但他還是個高中生，用這種方式好嗎……）
類：要是能至少替他再減輕一些負擔……
類：有沒有不用將肉體逼入絕境，就能獲得相仿體驗的方法……
類：……！對了！
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【奇幻舞台】

類：嗨，各位，讓你們久等了。
司：喔，你來啦！ 然後呢？突然叫我們過來有什麼事？
笑夢：你說想讓我們看一個東西對吧！
類：沒錯！我帶了一個小小的新武器來。
寧寧：新、新武器？
類：對！就是這個！
司：哦哦……哦？
笑夢：咦？這個……
寧寧：不是VR裝置嗎？
類：沒錯！ 只要使用這個，就能獲得各種環境和狀況的相仿體驗！
類：舉個例子！ 好比說被怪物一口吞下，在胃裡快被溶解的情況──
類：或是全身著火，必須四處尋找水的情況！
類：諸如此類的危險情況，都能既充滿臨場感，又能安全體驗！
笑夢：好、好厲害～☆
司：是、是很厲害沒錯啦……
寧寧：在胃裡快被溶解是怎樣？ 全身著火又是什麼狀況？
類：呵呵，我剛才只是舉例。
類：不管怎樣， 我想如果善用這個裝置，應該能活用於揣摩角色。
笑夢：好像很有趣！欸欸，來試試看吧！ 誰先來？
寧寧：我晚點再試就好，這種裝置我玩遊戲時有用過。
寧寧：……而且聽了剛才的舉例後，感覺有點可怕。
司：那就由我先來吧！
類：那麼，能請你戴上裝置嗎？我會播放剪好的影片。
（背景切换）
司：我看看，把這邊這樣調整……再用這個固定沒錯吧！
司：哦、哦哦、哦哦哦哦！
司：好、好厲害！超厲害的！我現在正在海上奔跑！
司：──唔哇，突然急速升空了！？ ……啊，你好。
笑夢的聲音（笑夢）：唔耶？司，你在跟誰打招呼啊？
司：剛剛在急速升空的途中跟飛機擦肩而過， 我跟飛機上的乘客對上了眼，下意識就……
（背景切换）
寧寧：那是什麼怪影片……
類：這個影片是用免費素材拼貼出來的， 剪輯粗糙的部分還請睜一隻眼閉一隻眼。
寧寧：重點不在那裡……
（黑屏转场）
笑夢：哇……！超級有趣的～☆
類：呵呵，那真是太好了。
類：這次只來得及準備畫面…… 如果這裡再加上聲音，臨場感應該會更強。
類：然後，要是能把味道還有用手抓東西的觸感都呈現出來……
司：哦哦！連這種事情都辦得到嗎！？
類：……很可惜，應該沒辦法馬上實現。
類：不過，之後我想繼續鑽研， 把這用來當作揣摩角色的方法之一。
類：演員的演技越逼真越好沒錯， 但要是得為此承受超乎必要的負擔，那可就得不償失了。
司：類……
司：謝謝，讓你為我費心了！
類：這沒什麼，我們不是一起打造表演的夥伴嗎？
笑夢：欸欸，類，我想再看一遍！
笑夢：在空中飛翔的那段， 感覺能讓我具體想像小鴨們飛翔的橋段♪
類：嗯，當然沒問題！
（黑屏转场）
