649_神代類_R4 什麼時候都可以陪你商量喔 (event_95)

抽卡台词：It's Showtime

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【鳳凰舞台】

類：……哦？
類：（她好像很緊張……）
類：（這也難怪，今天起會開始排練里奧在追鳳凰的途中， 陸續與森林鳥兒們相遇的場景──）
類：（同時也是寧寧飾演的「膽小金絲雀」首次登場的地方。）
類：──早安，寧寧。
寧寧：啊，類，早安。
類：這一刻終於到了呢。 要展現出至今為止所有練習成果的一刻。
寧寧：咦……
類：嗯？妳不是為了掌握「膽小金絲雀」的角色， 一路費盡心思地摸索到現在嗎？
類：現在妳終於能夠確認，鑽研至今的東西究竟可以派上多少用場了。
類：到底可以看到怎樣的金絲雀呢？ 我也很期待妳的演技喔！
寧寧：類……
寧寧：……嗯，謝謝你。
寧寧：其實我對目前的角色塑造還不是很滿意…… 坦白說，我覺得很不安……
寧寧：──可是，我一定會透過排練，在正式上演前掌握角色的！
類：嗯，我也不會輸給妳的。
飾演鳥的演員：──啊，神代同學～！ 我想練一下開場的對手戲，你現在方便嗎？
類：知道了！ 那麼寧寧，待會見。
寧寧：嗯，我也去練習了。
（黑屏转场）
飾演鳥的演員們：「♪────」
笑夢：哇啊……！大家都好厲害喔！ 已經可以唱到像在正式演出了耶！
類：是啊，真不愧是鳳凰舞台的演員。
類：像這樣自然的表現，我們也應該多多學習。
笑夢：嗯……！
（黑屏转场）
飾演鳥的演員：哦……差不多要開始團體練習了，我們走吧！
笑夢：好～♪
寧寧的聲音（寧寧）：「♪──────」
類：寧寧？
類：（看來寧寧也是一直練習到排練開始的前一刻。）
寧寧：「什、什麼！？有人在那裡嗎……！？」
寧寧：「不……不要過來！」
寧寧：「啊……對、對不起。 可是……拜託你……去別的地方吧。」
類：寧寧，抱歉在妳專心練習的時候打斷妳，不過差不多該集合囉。
寧寧：咦……啊，真的耶。 謝謝你提醒我。
類：不客氣，那我們走吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【鳳凰奇幻樂園】

類：……那麼，我就先到這裡了。 明天見。
笑夢：嗯，明天見。
類：（寧寧的習慣，是嗎……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
劇場導演：至於歌聲，照現在這樣是不行的。
寧寧：…………咦？
劇場導演：金絲雀在這齣劇裡會演唱兩首歌， 尤其第二首歌是推動里奧和鳳凰情感的重要歌曲──
劇場導演：照現在這樣唱，應該就連那首歌也無法打動觀眾吧。 草薙，妳的歌聲在這齣劇裡就是這麼地格格不入。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（到頭來我們還是找不到原因，也不知道該如何應對。 沒辦法給寧寧任何建議……）
類：（先不提演技，我在歌唱方面只有基礎知識。）
類：（我自己也清楚這一點，所以至今都把歌唱指導交給寧寧負責……）
類：（不過，或許是我過度依賴她了……）
類：（……明明幫助演員成長，也是劇場導演的份內工作。）
類：（這個樣子，就跟之前一樣啊……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：──我在想，要是我之前能設想得周全一點就好了。
寧寧：設想周全一點……這話什麼意思？
類：一直以來，我為了保證表演的品質， 都幫司挑一些比較好發揮潛力的角色──
類：可是，司的夢想是「成為世界巨星」。 我平常就該多讓他挑戰各式各樣的角色，才能幫助他成長。
類：……我現在有點後悔自己想得太淺了。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（身為劇場導演，我也要再多多成長才行。）
類：（……不過現在比起後悔，我得先找出自己能做到的事才對。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【奇幻樂園的「世界」】

類：──那麼，各位注意。 對於各自要負責的部分，都沒問題了嗎？
笑夢：沒問題～♪我們會做好加油彩球的～☆
鏡音連：我們會想好怎麼編舞～
鏡音鈴：玩偶們，大家一起加油吧♪
玩偶們：「好～！」
類：好多玩偶都來了呢。
貓咪玩偶：我們也想為小寧寧加油呀！
兔兔玩偶：我會努力把舞跳好的！
類：謝謝。不過，樂在其中也很重要喔。 大家別緊張，放鬆去做吧！
司：對啊！畢竟我們接下來要拍的是鼓勵寧寧的影片嘛！
類：（雖然是因為KAITO的提議，才臨時起意要拍的， 但大家都充滿幹勁呢。）
類：（為了寧寧，盡己所能── 大家的心意都是一樣的。）
司：讓我們用笑容傳遞給她「加油！」 以及「有我們在喔！」的訊息吧！
眾人：「好～☆」 「好喔～！」 「耶～！」
類：司，可以麻煩你去跟KAITO討論加油影片的具體內容嗎？
司：嗯，交給我吧！
類：──大家如果有不懂或遇到困難的地方， 可以來問我，或是問司和KAITO。
眾人：「好～☆」 「好～！」
類：那麼，開始準備吧！
（黑屏转场）
類：笑夢，妳們這邊進展得如何？
笑夢：啊，類！你看你看～♪已經做了這麼多囉☆
MEIKO：這些是我們要用的， 那邊流歌和未來在做的是玩偶們要用的彩球喔！
初音未來（WxS）：小小的又蓬蓬的，很可愛吧☆
類：嗯，很棒呢。 這樣看來，應該可以準備好所有人要用的份。
巡音流歌：呵呵呵……彩球蓬蓬的好像小羊喔～呼啊……
笑夢：啊，流歌姐姐！ 只差一點點了，加油呀～！
初音未來（WxS）：嘿！醒醒彩球攻擊☆ 臉頰，磨蹭磨蹭磨蹭～！
巡音流歌：呵呵，好癢喔～ 不過，確實有讓我醒過來的感覺呢～
（黑屏转场）
（背景切换）
類：各位，編舞進行得還順利嗎？
鏡音鈴：嗯！我們想到了歡樂又可愛的舞步喔～☆
鏡音連：揮著手說「加油！加油！」，然後跳跳跳～
狗狗玩偶：你看你看！ ──加油！加油！小寧寧♪
貓咪玩偶：加油加油，小寧寧♪ 蹦蹦～跳！蹦蹦～跳！
類：呵呵，是充滿精神的愉快舞步呢。 等拿到彩球之後，應該會很搶眼。
眾人：「太棒了～♪」 「耶～！」
（黑屏转场）
司：啊，類！你來啦！
KAITO：大家準備得還好嗎？
類：嗯，大家都開心熱鬧地準備著，進展很順利喔。
KAITO：那真是太好了。
KAITO：啊，對了。剛剛我們正在討論， 有沒有什麼力道十足、能帶給小寧寧驚喜的安排。
司：你去看過編舞了吧？ 有什麼可以著手的部分嗎？
類：嗯……我想想……
（白屏转场）

（回忆切入）

鏡音連：揮著手說「加油！加油！」，然後跳跳跳～
（白屏转场）
貓咪玩偶：加油加油，小寧寧♪ 蹦蹦～跳！蹦蹦～跳！
（白屏转场）

（回忆切出）

類：我有個好主意。
（黑屏转场）
司：──各位！你們都準備好了嗎～？
眾人：「嗯～！」 「好了～！」
類：那麼，我們就開始錄影了。 就按照排練時的樣子，開心進行吧。
KAITO：那要開始拍了喔。 5……4……3……
笑夢：小寧寧～！妳～好呀～！
笑夢：歌唱練習進行得怎麼樣呢！？ 妳一個人會不會寂寞？
笑夢：啊，不過小寧寧家裡有寧寧機器人，應該不用擔心吧！？
司：喂，笑夢！妳怎麼馬上就離題了！
司：──咳咳。 今天，我們為了很努力的寧寧，試著拍了影片喔！
類：希望妳一定要看看。 那麼，It's showtime！
兔兔玩偶：小寧寧，加油！加油！
狗狗玩偶們：蹦蹦～跳！加加油！
小鳥玩偶們：我們也會為妳加油喔！
笑夢：哇～玩偶們都跳得好厲害喔～☆
KAITO：我們依照類的提議採用了彈跳床，所以跳躍變得更有動感了。
司：嗯！活力和氣勢都有出來，是很傑出的演出！
類：呵呵，編舞裡原本就有跳躍的動作，我只是運用這一點而已。
貓咪玩偶：耶───！蹦蹦～跳！
司：啊……！那樣跳得太大力了……！
貓咪玩偶：呀～啊啊啊！跳、跳過頭啦───！
類：哦……！沒事吧？
貓咪玩偶：嗯！謝謝你接住我，類！
類：呵呵，那就這樣，對著鏡頭揮揮手吧。
貓咪玩偶：耶～！小寧寧，加油～！
兔兔玩偶：加油～！大家都在為妳打氣喔～！
司：類這傢伙，完美化解掉狀況啦！
KAITO：嗯，太好了！
初音未來（WxS）：好～♪也差不多要輪到未來和大家囉～☆
眾人：「好～！」
（黑屏转场）
