669_神代類_RB Happy Birthday!!2024

抽卡台词：呵呵，真是充滿驚訝的祝賀呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、草薙寧寧、神代類、曉山瑞希）

【神山高中 頂樓】

類：──嗯，以這個時期來說天氣真好呢。 陽光也無可挑剔。
類：……寧寧機器人，妳聽得到嗎？
寧寧機器人的聲音：「是的，我聽得到。」
（背景切换）
（背景切换）
類：……就在15分鐘後實行吧。 麻煩妳再計算一次太陽的方位和發射口的角度。
寧寧機器人的聲音：「了解。」
類：那我也準備過去妳那邊了。
類：好了，再來要檢查和寧寧機器人相連的水管──
類：嗯？
瑞希：啊，找到了！哈囉～類！
類：嗨，瑞希，今天有來上學啊。 是來睡午覺的嗎？
瑞希：啊哈哈，天氣這麼好，我的確想這麼做── 但我今天是為了更～好玩的事才來的喔♪
瑞希：話說大家還在做什麼～？快點快點～！
類：大家……？
杏：神代學長，午安！
彰人：你好……
冬彌：很抱歉在午休時間來打擾你。
類：哎呀，你們也一起來了啊。 所以是要來相親相愛地吃午餐嗎？
類：我的事已經辦完了，你們就慢慢享用午餐吧。
冬彌：啊……神代學長，請等一下。
杏：我們是有事要找學長才來的！
類：咦，找我？
瑞希：沒錯沒錯♪ 好了，繪名弟也要面帶笑容一起喊喔～！
瑞希：雖然早了一天── 類，祝你生日快樂～！
杏、彰人、冬彌：「生日快樂！」 「生日快樂。」
類：……你們是特地為了這件事來的嗎？
瑞希：對啊！ ……話說類，你應該還有其他話要說吧？
類：……說得也是。
類：……謝謝你們，我很高興喔。
瑞希：哎呀～還好有發現你生日在週末呢。 對吧，杏！
杏：連彰人和冬彌也說 「選在今天就能大家一起慶祝了，去找學長吧」呢！
彰人：喂，少騙人了。 明明就是妳和曉山聯合起來，什麼也沒解釋就把我們拉過來好嗎。
瑞希：因為要是解釋了，繪名弟你大概就會溜掉了嘛～
彰人：唉……我還是會幫人慶生的好嗎。 又不是沒受過學長關照。
冬彌：但我很後悔沒能準備好祝賀的禮物。
杏：嗯……應該說，要是瑞希能早點告訴我們要慶生就好了。
瑞希：就說了我昨天晚上才發現他的生日在週末嘛～
類：呵呵，你們不用介意。 畢竟這種事情，心意才是最重要的。
彰人：……這句話從你口中說出來，就覺得好可疑。
冬彌：彰人……
冬彌：……對了，曉山同學找我們過來時， 其實也找了草薙同學。
冬彌：不過，她好像是顧慮到我們──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
寧寧：啊……我明天就會和司他們一起幫類辦慶生派對了……
寧寧：……所以不必在意我，你們去幫他慶生吧。 我想他一定會非常開心的。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：哦，寧寧這樣說了啊……
類：（她應該有一半是顧慮到青柳他們， 另一半是對要加入不熟悉的群體而感到不安吧。）
杏：慶生派對是要辦在學長家中嗎？
類：不，我們有去借了一個場地。 因為預計要在練習結束後才辦慶生派對。
瑞希：咦，生日當天還要練習嗎？ 你還是一樣喜歡表演耶～
類：這句話除了我之外，對司他們也同樣適用呢。 因為我們所有人都是表演傻瓜。
冬彌：學長你們的表演，將來一定也會讓許多人展露笑容吧。
類：呵呵，我會努力讓這句話成真的。
彰人：……話說回來，學長剛才在頂樓上做什麼？ 看起來也不像是在吃午餐……
類：嗯？我只是趁天氣好在做日光浴啊。 畢竟最近幾天都很潮溼嘛。
彰人：啊？誰會相信你這種說法啊？
杏：神代學長……我不是很想說這種話， 但如果你在策劃著什麼陰謀，請趁現在老實地說出來。
類：我怎麼可能會策劃什麼陰謀呢。 我只是個想讓人們展露笑容的劇場導演罷了。
類：順帶一提，如果你們在這裡再待一下， 應該就能看到好東西了喔。
冬彌：好東西……嗎？
杏：啊！學長果然在策劃著什麼！
瑞希：好啦好啦！ 類是明天的壽星，現在就睜一隻眼閉一隻眼吧♪
類：那麼各位，我就在此──失陪了！
杏：啊，學長等等……！
類的聲音（類）：我很高興你們來幫我慶生喔！
（黑屏转场）
（背景切换）

【操場】

類：寧寧機器人，讓妳久等了。
寧寧機器人：太陽方位和發射口的角度，已再次計算完畢。 隨時可以開始。
類：真不愧是妳。
類：……嗯，水管也已經牢牢固定在手臂上了。 這樣就沒問題了。
寧寧機器人：那麼……
類：沒錯，我們開始吧。 倒數計時，開始！
寧寧機器人：倒數5秒──
寧寧機器人：3……2……1……
寧寧機器人：發射～
（背景切换）
瑞希：啊……！大家快看操場！
（背景切换）
司：──那麼今天的班級代表會議就到這……嗯？ 天空明明很晴朗，卻開始下起雨來了……
班級代表：真的耶，但好像只有操場在下雨……
班級代表：咦～這怎麼可能……
學生們：欸，大家！外面、快看外面！ 真的好漂亮喔！
寧寧：……漂亮？
寧寧：啊……
（背景切换）
瑞希：……類說的好東西，就是指這個吧。
冬彌：是啊……真是漂亮的彩虹。
（黑屏转场）
（背景切换）
類：……彩虹順利製造成功。 這樣應該就能運用在表演上了。
類：好，寧寧機器人，要撤退囉。 得趁老師發現之前離開呢。
寧寧機器人：了解。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【類的生日 當天】

【奇幻樂園的「世界」】

司：……那麼，大家準備好了吧，就按照計畫進行。
類：……哎呀，大家都已經到了啊。
笑夢：啊，類！今天也一起加油吧～♪
鏡音鈴：欸嘿嘿♪練習結束後還有慶生派對，鈴好期待喔～
司：是啊！真期待練習結束之後呢！
類：嗯……？
寧寧：好、好了，類，你就別發呆了，快開始準備吧。
（黑屏转场）
類：「……哎呀哎呀，我說警官先生， 你今天也帶了數量驚人的部下過來呢。」
司：「沒錯，這全是為了在今天將你捉拿歸案啊！怪盜萊德隆！」
類：「萊德隆……『盜賊』的意思啊。 真希望你們別取這種跟『頭痛很痛』一樣多此一舉的代號……」
司：「吵死了！小偷取這種名字就夠了！」
司：「你們幾個！給我拿出幹勁抓住他──！」
玩偶們：「喔──！」
類：「呵呵，你們腳下是不是有點暗啊？ 為了確保安全，我來幫你們點亮吧。」
玩偶們：「哇哇哇──！」
司：「唔哇──這道光是什麼！？好刺眼──！」
類：「呵呵呵，再會了♪警官先生！」
（背景切换）
KAITO：「……到目前為止都很順利呢。 好，我們也差不多要開始實行計畫了。」
笑夢：欸嘿嘿♪大家，要上囉！
眾人：「嗯！」
（黑屏转场）
司：「……終於把你逼入絕境了，怪盜萊德隆。」
類：「本以為她們是委託人，沒想到居然也是你的部下啊…… 我完全被你騙倒了呢。」
司：「……怎麼，你還挺認命的嘛。 你平常的氣勢都到哪去了？」
類：「這句話應該反問警官先生才對。 換作是平常的你，早就衝過來抓我了吧？」
司：「這……」
類：「……你都知道了吧？ 其實我是為了孤兒們才偷東西的。」
類：「也知道我剛才為了從惡棍手中救出孩子們， 已經把隨身攜帶的機關用掉了……」
司：「…………」
笑夢：「……警官，要是抓了這個人，那些孩子們就……」
寧寧：「就是說啊，他們或許會再次被那群惡棍盯上……」
類：「我就算被抓了也沒關係。」
司：「什……」
類：「……這個城鎮對沒有力量的人民而言，長久以來都是地獄。 不過，自從像你這樣滿懷正義感的人來到這裡之後， 就開始出現了些微的變化……」
類：「只要抓住了我，你就能一躍成為英雄。 請你以這份名聲為基石……改變這個城鎮──」
司：「區區小偷，少在那使喚我！」
司：「我成為刑警就是為了幫助並守護弱者！ 我怎麼能奪走他們的希望之光！」
笑夢：「……警官！你的意思是──」
司：──我本來是這麼想的， 但你還是現在就束手就擒吧！！
類：（咦？警官在這時應該要提議「兩人一起打倒盤踞城鎮的惡人」， 來代替放走怪盜才對──）
類：司──
司：我今天無論如何都要抓住你！ 畢竟──
司：不捉住你，就沒辦法幫你慶生了！
類：……！
巡音流歌：各位玩偶們～拜託囉～
玩偶們：「必殺！天降玩偶──────！！」
類：……竟然從上面！？哇……！
鏡音連：欸嘿嘿，還有我們喔～！
鏡音鈴：抓到類了～♪
KAITO：呵呵，滿滿玩偶圍堵作戰非常成功呢！
初音未來（WxS）：那麼大家♪要一起喊囉～☆
眾人：「類！」
眾人：「Happy birthday！」
類：…………
類：呵……呵呵、呵呵呵……
（白屏转场）

（回忆切入）

司：是啊！真期待練習結束之後呢！
（白屏转场）

（回忆切出）

類：（我還在想為什麼要特意強調「練習結束之後」…… 現在看來，一定是為了讓我大意才這麼說的吧。）
類：……真是被大家擺了一道。 沒想到你們會在練習途中給我一個大驚喜。
玩偶們：「哇～！非常成功～！」
笑夢：嗯！太好了呢，大家～♪
初音未來（WxS）：喀噠喀噠喀噠────！抵達目的地～☆
MEIKO：類！這是大家為你準備的生日蛋糕喔♪ 來來來，快吹熄蠟燭吧～！
類：──那麼……
初音未來（WxS）：類，生日快樂～☆
笑夢、寧寧：「生日快樂！」
類：謝謝大家。
司：類，今後也請你多多指教。
類：嗯！
（白屏转场）
（插入CG：https://sekai-assets-bdf29c81.seiunx.net/jp-assets/ondemand/scenario/background/bg_s000204/bg_s000204.png）
瑞希：類，祝你生日快樂～！
心羽、杏、彰人、冬彌：「生日快樂！」 「生日快樂。」
心羽：聽說神代學長在實驗演出效果時， 在操場上架起了一道大大的彩虹呢！ 一想到有一天或許也能在奇幻舞台上看到，我就覺得好期待！
冬彌：那絕對會是場精彩的表演，我也很期待學長的演出。
彰人：你們還真悠哉…… 不過彩虹確實很漂亮，當時好像一大堆人都在拍照。
瑞希：話說回來，原本還以為我們的慶生驚喜成功了， 結果沒想到收到了更大的驚喜啊～
杏：就是說啊…… 不過我身為糾察隊還是得說， 麻煩學長做那種實驗要適可而止喔。
司：類！再次祝你生日快樂！
笑夢、寧寧：「生日快樂！」
笑夢：欸嘿嘿☆生日驚喜大成功呢～！
寧寧：嗯，真的很難得見到類嚇成那樣的表情。
司：哼，這都是多虧了我跨越諸多困難， 所磨練出的演技吧。
司：但我能跨越這些高牆，也是多虧有類你們在。 今後也麻煩你多關照了！
笑夢：像是噴出熊熊燃燒的火焰，或是發出劈哩啪啦的閃電， 類，我們要再做更～多歡樂的表演喔！
寧寧：我也會盡我所能去做的。 今後也麻煩你繼續創造出有趣的表演了。
（白屏转场）
（背景切换）
類：不論是在學校，或是在練習中， 我都收到了充滿意外和驚喜的祝賀呢。
類：這種事……對大家而言很稀鬆平常嗎？ 至少對我來說是幾乎從未經歷過的事， 所以當下實在不知該做出什麼反應。
類：那麼，下次就輪到我讓大家大吃一驚了。
類：我今後也會努力為大家帶來最棒的表演， 還請好好期待。
（白屏转场）
