672_神代類_R4 在心中留下一張 (event_99)

抽卡台词：偶爾這樣也不錯

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【類的房間】

類：這些無人機……大概沒辦法帶去吧。 那保養用的工具組……
類：……不，我不會帶寧寧機器人一起去， 所以這也用不到吧。
類：（雖然開始著手為畢業旅行做準備了…… 但行李一直整理不完。）
類：再來確認一次清單好了。
類：我看看……手機當然要帶， 再來是列有行程表的畢旅手冊、現金和學生證……
類：還有換洗衣物、牙刷組、文具， 以及應急用的常備藥跟OK繃──
類：然後扳手、螺絲起子、鉗子、銲料和電路板也要帶著以防萬一……
類：對了，我還有一本書讀到一半…… 雖然清單上沒寫，還是把它帶到新幹線上看吧。
類：再來，考慮到旅行途中可能會想到新點子， 我想把平常用的靈感筆記本也全都放進袋子裡……
類：唉……包包又塞不下了…… 如果試著硬塞進去，有沒有辦法關起來啊？
司：類，我們來囉～
笑夢：你好～！！
KAITO：「你好，類。」
初音未來、鏡音鈴、鏡音連：「打擾了～☆」
寧寧：真是的，你連門也沒關是在做什麼──
寧寧、司：「呃……！」
巡音流歌：「哎呀～地上和桌上都擺了好多東西喔～」
鏡音連：「還有好多我沒看過的零件～」
KAITO：「與其說是擺著，更像是隨手亂丟吧……」
鏡音鈴：「啊，鈴知道了♪ 類因為大家要過來，所以正在大掃除對吧☆」
類：不是……我只是在為畢業旅行做準備而已。
司：光是這樣就能搞得房間根本沒地方站啊…… 看來你還是一樣不擅長收拾東西。
寧寧：這樣我們就沒辦法進你房間， 也沒辦法看上次30週年紀念公演的影片了耶……
類：抱歉，我馬上收拾。 總之我先把這個挪到這邊，讓你們能進房──
司：啊──慢著慢著慢著！你什麼也別做！
（黑屏转场）
司：──好！總算進到房間裡了。
KAITO：「房間變得乾淨多了呢，辛苦大家了。」
寧寧：但是還剩下一堆東西耶。 你剛才說你在整理畢業旅行要帶的行李……
類：這些就是我實際打算帶去的行李。
類：這已經是我努力減少過後的成果了。 因為之前去美國的時候，我也帶了各種東西， 結果大多數都沒用上。
寧寧：還是很多好嗎…… 是說，你為什麼要帶這麼多工具啊？ 你又不會在那裡保養寧寧機器人。
類：這我當然知道。 正因如此，我才只帶了應付突發狀況的工具。
初音未來（WxS）：「突發狀況是指什麼事？」
類：啊，比如說，我們搭的新幹線發生故障──
司：萬一發生那種事，就交給鐵路公司的人處理啦。
類：那……像是旅館的灑水器故障時──
寧寧：那也只要跟老師或旅館的人說就好了…… 為什麼你打算自己修啊？
類：當然是因為不修好的話，大家會很困擾啊。
巡音流歌：「哎呀～真不愧是類呢～」
笑夢：嗯！超級溫柔的☆
司：嗯，的確是很溫柔啦……
司：可是行李塞得那麼滿，就放不下紀念品和伴手禮囉。 這樣你沒關係嗎？
鏡音鈴：「咦～！不能讓回憶帶不回來啦～！」
鏡音連：「而且難得去畢業旅行，我希望類可以玩得盡興……」
類：……謝謝你們。 這麼說也對……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
三宅：啊、啊哈哈，很抱歉這樣手忙腳亂的…… 我提出邀請的方式應該也體現出我不是很擅長交際， 如、如果你不願意的話，要拒絕也完全沒關係喔！
三宅：不過……如果能跟神代同學一起去逛逛，我會很開心的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（的確，這次畢業旅行說不定……）
類：……雖然擔心會遇到突發狀況， 但我還是再試著減少一點行李好了。
類：司你們不介意的話，可以給我一些建議嗎？
司：包在我們身上！ 首先，把這些工具全都拿出來吧！
類：咦……！ 等等，全部拿出來未免也太──
寧寧：烙鐵和電路是一定用不到的。 笑夢，把這些放到那邊的架子上。
笑夢：好～♪
類：啊，怎麼這樣……！
MEIKO：「再來就是裡面那一大堆的筆記本呢。 我看看喔……表演設計用和劇情用？」
巡音流歌：「類有把筆記本分成各種用途呢～」
KAITO：「原來如此，但你在旅行時先統一寫在一本筆記本裡， 之後再剪貼整理比較好吧？」
類：有道理……KAITO說得沒錯， 統一寫在一本裡也比較方便攜帶呢。
司：好，那這些也全部拿出來吧！
寧寧：……咦？裡面有一本書。
類：……！那是我打算在新幹線上讀的書。
寧寧：這樣啊？那這個就留著吧。
類：太好了，我還以為連它也會被丟出來。
司：喂，別說得這麼難聽。 我們只是把沒必要帶去旅行的東西拿出來而已。
司：──好，這樣應該就沒有多餘的東西了。
笑夢：哦～！包包變得好乾淨喔☆
類：真不敢相信……我真的能靠這些東西活過三天兩夜嗎？
類：保險起見我還是帶點工具──
寧寧：不用啦！反正你平常口袋裡就有放一些工具吧？
司：就是說啊！好了，放下你手上的扳手！
類：好……
眾人：「啊哈哈！」 「呵呵。」
初音未來（WxS）：「類，你要盡～情享受畢業旅行唷☆」
MEIKO：「我們很期待伴手禮喔♪」
KAITO：「喂喂喂……」
類：呵呵……謝謝你們，我會好好享受畢業旅行的。
類：──好，雖然比預期晚了很多， 我們大家一起來看紀念公演吧。
鏡音鈴、鏡音連：「好耶～！」
類：也抱歉讓司你們幫了我這麼多。
司：別在意，那我們把放在一旁的投影機拿過來吧。
類：好！
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：鳳笑夢、草薙寧寧、神代類、初音未來、鏡音鈴、鏡音連、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【神山高中 2年B班】

三宅：啊，神代同學！早安。
類：嗯，早安。 林、谷山，你們也早。
谷山：早啊。 ……對了神代，你畢業旅行回來之後睡得好嗎？
類：咦？可能是因為玩太累了，我回來之後睡得很熟……
林：果然是這樣對吧。 三宅他好像晚上寂寞得睡不著喔。
三宅：因、因為……當時大家都住同一間房間， 還熱熱鬧鬧地一起玩撲克牌和枕頭大戰，玩得那麼嗨啊……
類：呵呵，那兩晚確實都很熱鬧呢。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
林：……一對K！這下再怎麼樣都不會有人比我大吧……！
類：來，一對A。我沒牌囉。
三宅：咦～！？又是神代同學當大富豪！？
谷山：可惡……！神代，你是不是作弊啊！？
類：呵呵，這就不好說了。
（白屏转场）
林：神代……不要把我們也捲進去啦……
谷山：沒錯沒錯！因為這樣，我們決定要加入天馬那邊了！
類：咦？這不是個人賽嗎？ 一打三未免也太不公平了吧？
（白屏转场）
類：沒辦法了……
類：──三宅，我只能指望你了。
三宅：咦！？為什麼會變成這樣！？
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：包含寫悔過書在內，都成了很棒的回憶呢。
谷山：哦～真不愧是一二……！神情就是不一樣！
林：那是該佩服的地方嗎？
三宅：啊哈哈……啊，對了！你們已經把伴手禮送給家人了嗎？ 我看神代同學好像買了很多東西……
類：嗯，我已經拿去送給家人和平常很照顧我的人了。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
谷山：你還買了口味感覺很酷的生六橋對吧？ 那個也送出去了嗎？
類：如果你是說「葡萄柚軟糖風・生六橋」，我當然送出去囉。 真期待聽到對方的感想。
三宅：不過那個我也有買，我的家人倒是蠻喜歡的。
林：三宅你沒吃嗎？
三宅：呃……哎、哎呀，因為家人們很喜歡，我不好意思吃啦。
類：哎呀哎呀，你居然買自己也不敢吃的伴手禮送給家人──
三宅：不要把我說得這麼難聽啦～ 是說，那神代同學你有吃嗎？
類：沒有啊。
三宅：咦──！？那你沒資格說我吧──！
類、三宅、谷山、林（類）：「呵呵。」 「啊哈哈！」 「哈哈哈！」
谷山：……唉，畢業旅行……真的玩得好開心喔。
林：對啊，應該說，原來畢業旅行這麼好玩啊。
三宅：我也這麼覺得……雖然國小國中都有畢業旅行，但這次是最…… 不對，絕對比之前的好玩多了。
三宅：我國中的時候不太能融入班上…… 當時明明是分組行動，我卻有種格格不入的感覺……
谷山：我懂那種感覺…… 我也是在其他班級才有聊得來的朋友……
林：能像這樣和合拍的人同班，其實還挺難得的。
類：……是啊。
類：我也覺得這次畢業旅行是我玩得最開心的一次。
三宅：……真的嗎！？太好了……
三宅：……那個，神代同學。
類：什麼事？
三宅：就是，那個……
三宅：我們今後還能繼續當朋友……嗎？
類：嗯，那當然。
三宅：……！謝謝你！
類：不，該道謝的人是我才對，謝謝你邀我同組。
三宅：啊哈哈，不客氣。
林：我們也要……
谷山：請你多指教啦，神代！
類：好！
（黑屏转场）
