720_神代類_R4 黃昏下的談話 (event_107)

抽卡台词：我也很熱鬧很開心喔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：青柳冬彌、天馬司、神代類）

【神山高中】

類：這下好了，我原本是來問司要不要一起吃午餐的……
（背景切换）
（背景切换）
類：……但看來他正在努力準備放學後的事。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
司：我搞不好會留級！！！
（白屏转场）
司：下週開始有補課在等著我。 補課的最後一天會考試，能否升上三年級全看合格與否了。
（白屏转场）
司：我要不顧面子麻煩你一件事！ 拜託你教我唸書吧！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：可是，午休時間就開始苦讀還真是…… 真像司會做的事呢。
類：打擾他也不好…… 沒辦法，我就自己去福利社吧──
？？？：──神代學長！
類：……咦，青柳？
冬彌：不好意思突然叫住學長。 學長現在有空嗎？
類：我有空，怎麼了嗎？
冬彌：其實我有事想找神代學長商量。
類：有事找我商量？ 嗯……可以說來聽聽嗎？
冬彌：好的，其實是彰人和白石得參加攸關升年級的補課……
冬彌：這是他們平時疏於學習該負起的責任， 但從今天開始的一個星期，他們似乎得在放學後參加補課。
冬彌：……可以的話，我想和他們一起升上二年級。 因為我們不只是同一個團體的夥伴，更是重要的朋友。
類：……原來如此。
冬彌：所以，我想說──
冬彌：如果能借助神代學長的力量就太好了，才會來拜託學長。
類：……為什麼會找上我呢？
冬彌：神代學長的頭腦比我好多了，而且──
冬彌：之前常有機會得到神代學長的指點， 學長每次都教得很清楚易懂。
類：是這樣嗎？
冬彌：是的，以臨演的身分參與婚禮那次也是。
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：啊，說得也是。 那時多虧大家，才能呈現那麼傑出的表演。
冬彌：是的，我也這麼認為。
冬彌：我那時能不負所托，都是靠神代學長的幫忙。 學長當時指導了沒什麼演戲經驗的我──
冬彌：我想，神代學長肯定──擁有這種善於指導的力量。
冬彌：所以……我知道這樣會給學長添麻煩， 但可以請學長幫忙嗎？
類：謝謝你，青柳。 我很高興能聽到人家稱讚自己的工作表現。
類：（可以的話，我也想幫青柳。 畢竟他是這一年來有交情的學弟啊。）
類：（……只是，這次已經先跟人約好了。 要同時協助青柳這邊，可能會有點困難……）
類：（……不過，可是……）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：最後要不要來拍張大合照呢？
（白屏转场）
類：沒錯，我想說把這份回憶保留下來應該也不錯。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
冬彌：……神代學長？
類：啊，抱歉，我剛才在想事情。
類：關於補課的事，其實司也得參加。
冬彌：司學長也是嗎？
類：對，我已經答應司要教他了， 所以要幫你這邊可能會有困難。
冬彌：這樣子啊……
類：所以，我有個提議──
冬彌：咦？
類：──用讀書會的形式讓大家聚在一起，你覺得如何？
冬彌：讀書會……
類：放學後的話，應該就會有空教室， 要聚在一起唸書也不會太難吧。
類：當然司的部分得由同年級的我來教…… 不過，我應該多少還是可以幫上青柳你們的忙。
冬彌：可是，感覺這樣神代學長會很辛苦……
類：這點程度沒問題的。 而且──
類：──再過不久第三學期就要結束了。 學期一結束，我們就會升上高三，青柳你們則是高二。
類：大家一起在這最後的時刻做些什麼， 我想也能創造一點回憶。
冬彌：創造回憶……
冬彌：──原來如此，這確實是個很棒的點子。
類：呵呵，對吧？ 不過剛剛說的話，就當成我們之間的秘密吧。
類：這對他們來說是攸關升年級的大事。 要是知道我們這樣想，應該會引起他們的反感。
冬彌：……你說得對，我也這麼認為。
冬彌：讀書會的事，司學長那邊──
類：嗯，我會再跟他說。 細節等大家放學集合後再決定吧。
冬彌：我知道了，今天還請多多指教。
類：（話說回來……說什麼「大家一起參加讀書會創造回憶」， 這還真不像我會說的話。）
類：那麼，我也稍微準備一下吧。 畢竟關係到大家能否升年級啊。
類：剛才雖然那麼說…… 但還是得負起責任，看好大家的課業才行。
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：白石杏、東雲彰人、青柳冬彌、天馬司、神代類、曉山瑞希）

【休業式後】

【平價餐廳】

司：那麼大家！準備好了嗎！？
彰人：……司學長，你聲音可以再小一點嗎？
杏：啊哈哈……周遭的客人都在看我們呢。
司：唔，我覺得我有壓低聲音了說…… 看來是我的聲音太吸引人了。
冬彌：也許是因為學長的發聲基礎打得很扎實， 聲音才會這麼響亮吧。
瑞希：啊哈哈！不愧是專業的演員！
司：別這樣猛誇我啦。 可是，我也不想給周遭的客人帶來困擾。 有沒有人能代替我──
瑞希：那就換同年級的類來怎麼樣？
類：……這個嘛，我認為這種場合的主角， 應該是熬過補課的你們才對……
杏：沒事沒事，請別在意！ 神代學長，就請你來吧！
類：……沒辦法了。 學妹這樣拜託，我也不好推辭。
類：大家終於撐過這一個星期了。 雖然晚了一點，就讓我們小小地慶祝一下吧。
類：那麼，乾杯！
眾人：「乾杯～！」 「乾杯！」
（黑屏转场）
冬彌：曉山同學，那邊的薯條可以分我一點嗎？
瑞希：好～！盤子借我一下！
司：抱歉，謝了！
彰人：……咦，嗯……？
彰人：神代學長…… 你從剛剛就超專心的，在做什麼啊？
類：哦，我在把披薩上的蔬菜挑掉。
彰人：……你該不會不敢吃蔬菜吧？
類：嗯，我不吃。 蔬菜到底有什麼好吃的，我完全無法理解。
瑞希：你還是老樣子耶～ 要不要拿那個綠花椰菜換我的莎樂美腸啊？
類：哦，真是太好了。 謝謝瑞希，那我就不客氣了──
（黑屏转场）
類：對了，我聽瑞希說，白石你們會先離開。 你們繼續待在這裡沒關係嗎？
杏：啊，沒關係的！ 因為我爸爸說今天不用練習，要我跟朋友好好玩！
杏：他還說：「畢竟他們是不惜為妳犧牲一週放學時間， 也要幫助妳的朋友嘛。」
類：那就好。
（黑屏转场）
冬彌：我要去拿飲料，飲料吧在……
彰人：啊，飲料吧在入口那邊。
瑞希：慢走～我推薦哈密瓜蘇打加可樂，比例是──
彰人：喂，別亂教啦。
類：我也去湯品區再拿一碗好了。 青柳，我跟你一起去。
冬彌：好的，那我們走吧。
（黑屏转场）
類：──啊，對了。 我有件事想跟你說。
冬彌：有事跟我說？是什麼事？
類：我想好好跟你道謝。
類：能和大家一起參加讀書會， 還有這場慶功宴，都讓我覺得很開心，而且──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
瑞希：──來，給妳！
（白屏转场）
瑞希：杏，妳就用這個努力用功，升上二年級吧！
杏：謝謝瑞希！我會好好使用的！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：還藉此認識了大家新的一面，實在是很棒的經驗。
類：所以，謝謝你這次找我商量補課的事。
冬彌：……不，應該是我要向學長道謝才對。
冬彌：多虧有神代學長你們的幫忙， 彰人和白石才得以順利升上年級。
冬彌：所以，真的很謝謝學長。
冬彌：而且……我也在一年級生的最後階段， 留下了很美好的回憶。
類：呵呵，那就好。 我也獲得了很棒的回憶。
類：哦，那邊的氣氛似乎很熱鬧呢。
冬彌：就是說啊，我們也回去位子上吧。
類：也對，走吧。
（黑屏转场）
