792_神代類_R4 被勾起的好奇心 (event_113)

抽卡台词：呵呵。這個構造……還真是有趣呢

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：鳳笑夢、神代類）

【春名劇團 製作組辦公室】

春名劇團製作組：──因此……製作組幾乎參與了所有與演出相關的後勤工作。
笑夢：原來如此～！
類：行程和預算管理、跟各工作人員開會、製作宣傳用的傳單、 公演當天的櫃台事務、買便當……
類：負責的事還真是五花八門呢。
春名劇團製作組：是啊。因為要做的事很多，有時候也會覺得很辛苦。 不過……要讓一齣表演得以成立，這些事情缺一不可。
春名劇團製作組：能不能將表演以最完備的狀態呈現給觀眾， 就要看製作組有沒有好好發揮功能，所以責任非常重大。
春名劇團製作組：所以，如果觀眾能夠帶著笑容回家……
春名劇團製作組：我認為不僅要歸功於演員和劇場導演， 讓表演得以成立的製作組也功不可沒！
類：……你們真的很喜歡製作組的工作呢。
春名劇團製作組：嗯！我們也希望觀眾能享受演出，展露笑容。 這份心意，是不會輸給演員和劇場導演的！
笑夢：讓觀眾展露笑容……
（黑屏转场）
笑夢：參觀製作組真的好好玩喔～！
類：對啊，我很高興能感受到大家對戲劇的熱情， 也好期待下次去參觀演出組呢。
春名劇團美術組：──啊！小心你們的腳邊，那邊的道具還沒做完。
笑夢：哇啊！不好意思──！
類：這是……
類：──這難道是下次公演中要放在主角家裡的小說嗎？
春名劇團美術組：嗯？是沒錯啦……
春名劇團美術組：啊，我聽說有其他劇團的成員對幕後有興趣， 難不成就是你們？
類：對，從今天起要麻煩各位了。 我是Wonderlands×Showtime劇團的神代類。
笑夢：我叫鳳笑夢！請多多指教！
春名劇團美術組：嗯……請多指教。
類：我是劇場導演，也會自己製作舞台道具， 因此對於製作過程很感興趣──
類：如果可以，能跟我們分享一下嗎？
春名劇團美術組：沒問題，反正我們正好在休息。
春名劇團美術組：不過你真厲害，竟然知道這是下次公演的道具。
類：……因為我覺得主角的──岸的家裡，好像會有這樣的東西。
類：滯銷作家埋頭在稿紙上奮筆疾書，身邊擺著亂七八糟的書堆──
類：感覺這就是書堆裡的其中一本書。
春名劇團美術組：……你能從它身上看到這麼多故事，我真的很開心。
春名劇團美術組：畢竟我們美術組的工作，就是讓觀眾相信眼前的情景是真實的。
類：真實……
類：（……這樣的話，他們的工作已經做得很完美了。）
類：（因為我看到這本書時，心中想的不是舞台上的道具──）
類：（而是「那個作家的家裡有這本書」。）
類：……真的好厲害，連封面上的一點小汙漬都非常寫實……
類：「可能是因為岸打翻飲料時，這本書就在附近吧」── 會讓人忍不住這麼想像。
笑夢：我非常有同感呢～！ 我也想說「作家是不是打翻了茶，還手忙腳亂地想把書擦乾淨」！
春名劇團美術組：呵呵，你們的想像這麼深入，真是太令人開心了。
春名劇團美術組：就像你們說的，有時候舞台的世界， 可能就是從這一點點的髒汙或皺折開展出去的……
春名劇團美術組：即便是觀眾席看不見的小型道具， 在我們自己心服口服之前，是絕不容許一絲妥協的。
類：……俗話說「魔鬼藏在細節裡」啊。
春名劇團美術組：沒錯。 不過，我們當然也會遇到很多難關……
春名劇團美術組：但看到演員在我們製作的舞台上帶來生動的表演， 以及觀眾看戲看到入迷的表情，這些辛苦也就煙消雲散了。
春名劇團美術組：我們的努力，有一部分也是為了看到演員和觀眾的這種表情吧。
類：為了演員和觀眾……
類：（太厲害了，技術層面就不用說了……）
類：（更重要的是，他們的意志強烈又堅定，不放過任何細節， 用心打造角色所生活的世界，只希望能帶給觀眾快樂。）
類：（這就是專業的幕後人員嗎……）
類：（我以後也想和這樣的專家共同打造自己的舞台。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【春名劇團 工作室】

春名劇團工作人員A：──那就開始拆解舞台吧！
春名劇團工作人員B：好的！麻煩了！
類：……呼，總算告一段落了。
類：（大家還要花點時間換衣服，我就先休息一下吧。）
類：（話說回來，司在這次的表演中呈現出的， 是不同於以往表演的演技……）
類：（這一定是因為──）
春名劇團劇場導演：──神代同學，辛苦了。
類：啊……
類：加藤先生，辛苦了。
類：這次真的非常感謝您，我獲得了相當寶貴的經驗。
春名劇團劇場導演：那就好，我也很高興能跟熱愛戲劇的年輕人合作公演。
春名劇團劇場導演：透過這樣的共同演出， 團員們一定也從你們身上獲得了許多刺激──
春名劇團劇場導演：Wonderlands×Showtime的各位願意蒞臨， 我們春名劇團也覺得非常感謝。
春名劇團劇場導演：而且……我看到了不錯的表現。
類：不錯的表現？
春名劇團劇場導演：對──就是天馬同學。 雖然還有待磨練，不過他確實蘊含著耀眼的光芒。
春名劇團劇場導演：透過這次的演出，我有幸看到了他一部分的成長。
類：……是啊，他的成長幅度總是會讓我感到訝異。
類：儘管這次的角色似乎讓他吃了點苦頭……
春名劇團劇場導演：是啊，我也覺得自己出了很難的功課給他，不過……
春名劇團劇場導演：看來他掌握訣竅的速度，似乎比我們想像的更快啊。
春名劇團劇場導演：──掌握徹底進入角色的訣竅。
類：……嗯。
類：（那個時候……我也感受到了。）
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（當時的司……「已經成為」中山本人了。）
春名劇團劇場導演：他讓我深切地感受到，所謂的演員真的很有意思。
春名劇團劇場導演：如果……他照這樣繼續磨練下去，應該會大有成長吧。
類：……對啊，我也是這樣想的。
類：（司確實在不斷地往前邁進……）
類：（既然如此──我這個劇場導演也不能輸給他。）
春名劇團劇場導演：啊，對了，聽說你們的表演幾乎都是由你來執導的， 這是真的嗎？
類：咦？對……沒錯。
春名劇團劇場導演：原來如此，這樣啊……
春名劇團劇場導演：我跟天馬同學說過，我事先看過你們的幾場公演， 所以我也欣賞過你執導的作品。
春名劇團劇場導演：我那時候就在想──神代同學的導戲方式太有趣了。
春名劇團劇場導演：你想帶給所有觀眾前所未有的新鮮感動，讓他們盡情享受表演── 你的安排調度傳達出了這樣的理念，我覺得很精彩。
春名劇團劇場導演：而且──在你舞台上的演員都非常有生命力。
春名劇團劇場導演：每一位演員在什麼時候能綻放出最耀眼的光芒── 你一定是很清楚這點，才能這麼巧妙地展現出演員的魅力。
類：謝……謝謝，能得到您的讚賞是我的榮幸。
春名劇團劇場導演：我很好奇你以後會導出什麼樣的戲……
春名劇團劇場導演：希望你接下來能在這裡多多吸收，也希望我們能幫助到你。
類：好的……非常感謝。
類：（……我沒料到自己能得到春名劇團劇場導演的肯定。）
類：（聽到別人說自己導的戲很精彩， 雖然很驚訝……卻又打從心底覺得開心。）
類：……想帶給所有觀眾前所未有的新鮮感動， 讓他們盡情享受表演──嗎？
類：我重視的理念完整傳達出去了呢。
類：而且……
（白屏转场）

（回忆切入）

春名劇團劇場導演：而且──在你舞台上的演員都非常有生命力。
春名劇團劇場導演：每一位演員在什麼時候能綻放出最耀眼的光芒── 你一定是很清楚這點，才能這麼巧妙地展現出演員的魅力。
（白屏转场）

（回忆切出）

類：如果我的執導能讓他們綻放出光芒──
類：那麼我以後，一定要繼續讓大家大放異彩。
（黑屏转场）
