887_神代類_R4 回禮的招呼 (event_124)

抽卡台词：失禮了──嘎唔

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【十字路口】

類：──呼，這樣一來，今天預計要逛的店應該都逛完了。
類：也順利買到保養裝置所需的零件了， 接下來就快點回去調整……
路人A：啊，快看那邊的螢幕！ 那不是最近流行的電影《鬥爭黑桃》嗎？
路人B：真的耶，我記得大家好像都稱讚說武打戲拍得很精彩。 我有點想去看看～
路人A：是喔！那不如我們現在就去看？
類：（……真的耶，螢幕上在播預告片。）
類：（那部電影……我記得最近的確是引起了一些討論。）
類：──電影啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：（之前拍電影時，真的是得到了很多寶貴的經驗。 沒想到我能以助手的身分，在導演身旁參與拍攝。）
類：（不但能就近知曉表演技法和導演的想法…… 也讓我重新意識到了演戲的深奧。）
類：（剛才播放的那部電影，聽說武打戲頗受好評…… 真是好奇這類場景在電影中呈現的獨特演出效果。）
類：既然來了，我就去看看吧。 來看看電影時刻表……
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾小時後】

【宮益坂】

類：（……那部電影比想像中有趣呢。）
類：（劇情本身是英雄動作片的正統設定， 也就是英雄與反派角色的對立……）
類：（不過果然跟大家說的一樣，武打戲的演出效果很精彩。）
類：（而且鏡頭有時候會切換成主角的視角， 感覺就像是觀眾自己在追捕反派角色一樣。）
類：（從登場人物眼神的移動方式， 就可以得知他們想表現出什麼樣的情感。）
類：（像這樣的運鏡演出，果然只有在影像作品中才看得到。）
類：（如果要用表演呈現出這種臨場感， 什麼樣的演出方式會比較有效果呢？）
類：（把舞台的範圍擴展到觀眾席，讓觀眾一同參與表演是一定要的。 接下來能做的還有──）
？？？：──唔，那邊那個人……是類嗎？
類：……嗯？
司：哦，果然是類啊！ 居然在這裡遇到你，還真巧。
類：是啊，你怎麼會來這裡？
司：我媽媽託我幫忙買東西！ 我剛從超市裡買完絞肉呢！
司：類你也是來買東西的嗎？
類：嗯，我來買保養器材要用的零件， 買完之後去看了場電影，現在正要回家。
類：我看的那部電影叫《鬥爭黑桃》……
司：唔唔！
司：那部電影……不就是笑夢之前也說她想看的電影嗎！
類：哦，是這樣嗎？
司：是啊，因為之前偶然看到了預告片。 播到宇宙中的戰鬥場景那段時， 她還兩眼發光地說「哇～超級閃亮亮又心動動的耶」！
司：而且，我對那部電影也很感興趣。
司：聽說主角的武打戲很精彩， 我想說去看看，當作學習應該也挺不錯的！
類：這樣啊……我都不知道呢。
類：（……看來自從參加電影拍攝之後， 大家也越來越關注電影了。）
類：那麼──以後如果我有什麼感興趣的電影，我再跟你們說。
類：然後，如果大家也有興趣的話， 我們就四個人一起去看怎麼樣？
司：大家一起去？
類：是啊。這樣一來，我們四個就能互相討論感想， 也能一起分析作品內容，應該會很有收穫。
司：原來如此……真是個好主意！
司：那我也一樣，要是發現有興趣的作品就告訴大家！ ……不對，好像也能乾脆讓所有人都知道這件事。
類：所有人……？
司：沒錯！也去跟寧寧和笑夢討論看看吧！ 我記得手機放在……
類：（呵呵──所有人一起啊。）
類：（如果是以前的我，根本不會有這樣的想法。）
類：（我遇到大家，開始跟大家一起表演……）
類：（就算現在已經離開了鳳凰奇幻樂園， 也還能像這樣，跟夥伴們一起嘗試新事物。）
類：（我真的……很幸運呢。）
類：（為了我自己的夢想…… 也為了能讓身邊的夥伴們更加發光發熱──）
類：（我身為劇場導演，也得讓自己的能力更上一層樓才行。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：神代類、初音未來、鏡音鈴）

【奇幻樂園的「世界」】

【港口】

類：──呼。
類：（我想說來「世界」看看新出現的地方……）
類：（沒想到這裡挺大的呢，到現在都還逛不完。）
類：不過，還有些地方讓我很好奇…… 再稍微探索看看吧。
？？？：啊，是類～！
類：咦？
類：未來、鈴，你們兩個也來這裡了啊。
初音未來（WxS）：嗯☆未來和鈴組成了「新『世界』探險隊」喔～♪
類：「新『世界』探險隊」……？ 這名字聽起來真有趣。
鏡音鈴（WxS）：對吧對吧？ 鈴跟未來正在到處逛，還有跟玩偶們聊天喔～☆
類：原來如此……
類：這樣的話，可以讓我也加入探險隊嗎？ 我剛好打算在這裡到處逛逛。
初音未來（WxS）：當然可以囉☆ 那快走吧快走吧～♪
（黑屏转场）

【旅社前】

初音未來（WxS）：快看快看～！有好～多玩偶聚集在那裡耶☆
類：真的耶，那裡真熱鬧。 到底發生了什──
喪屍玩偶們：接下來是──今天首次公開的特技……踩球雜耍！
類：那是──喪屍玩偶們？
鏡音鈴（WxS）：哇～！喪屍玩偶們今天也在表演耶☆
初音未來（WxS）：喪屍玩偶們之前跟未來和大家一起表演，讓所有人露出了笑容， 這件事似乎讓它們超～級高興的喔！
初音未來（WxS）：所以聽說它們為了讓大家更開心， 現在在做著各種表演呢～☆
類：……原來是這樣啊。
喪屍玩偶們：要上囉──嘿！喝！ ……怎麼樣！
初音未來（WxS）：好厲害好厲害～☆ 竟然一邊踩著球一邊倒立耶！
鏡音鈴（WxS）：哇……！鈴也想試試看～！
類：呵呵，一起表演的話，確實應該會很有趣。 那麼……
類：不如我們臨時加入表演吧？
（黑屏转场）
鏡音鈴（WxS）：好～！接下來是鈴的拋接雜耍～☆ 呀……嘿！
玩偶們：那個女生的拋接雜耍好厲害～！ 居然能一邊那樣移動一邊拋球……哇！她從腳下拋過去了！
鏡音鈴（WxS）：欸嘿嘿，接下來……是未來的特技表演☆
初音未來（WxS）：好～未來也會加油的～☆ 預備──
玩偶們：哇！1、2、3……她、她要後空翻幾圈啊～！？
喪屍玩偶們：現在驚訝還太早了！ 接下來是大家期待已久的……我們的倒立踩球！
玩偶們：我還想繼續看更多表演～！ 接下來還會有什麼樣的表演呢？
類：呵呵，謝謝大家今天來看我們表演。 這些氣球是用來感謝你們的禮物。
玩偶們：哇！這是氣球……不對，是玫瑰花！？
類：沒錯，這是我用氣球做成的玫瑰花。 希望你們會喜歡。
玩偶們：你好厲害喔～！竟然能用氣球做出這麼漂亮的玫瑰花！
玩偶們：我也要！我也想要氣球！
類：當然沒問題，我會做出適合大家的造型氣球的。
玩偶們：太棒了！我好期待！
類：（呵呵，雖然是臨時才加入表演的， 不過觀眾們似乎也看得很開心。）
類：（而且……）
喪屍玩偶們：還沒結束喔！
類：（看來喪屍玩偶們也樂在其中。）
（黑屏转场）
初音未來（WxS）：喪屍玩偶們，謝謝你們讓未來參加表演☆ 未來玩得超～開心喔♪
喪屍玩偶：嗯……我們也玩得很開心。
喪屍玩偶：而且……我們開始像這樣表演之後， 總覺得害怕我們的玩偶也漸漸在變少。
類：……這樣啊。
喪屍玩偶：嗯，多虧了你們，我們才能跟這座城鎮的玩偶們打好關係。 真的很謝謝你們。
喪屍玩偶：還有……我們以後再一起表演吧！
類：嗯，當然好！
喪屍玩偶：那就下次見啦。
鏡音鈴（WxS）：拜拜～！
初音未來（WxS）：欸嘿嘿！不管是喪屍玩偶們，還是來看表演的觀眾們， 大家都笑得好開心，讓未來覺得好高興☆
類：是啊，而且它們似乎也跟鎮上的大家打成了一片…… 真是太好了。
鏡音鈴（WxS）：嗯！幸好當時有邀請喪屍玩偶們一起表演♪
鏡音鈴（WxS）：因為一起表演過，它們現在才能笑得這麼開心嘛☆
類：呵呵，或許是呢。
類：（我今後……果然還是想繼續像這樣……）
類：（創造出讓大家超越隔閡、產生連繫的表演……）
（黑屏转场）
