902_神代類_R2 發現便宜的珍品！ (event_126)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【類的房間】

類：……真奇怪，找不到試作的電路板。 我記得應該是放在這附近……
類：……哦？這原本應該是放在架子上的。 這個也是，我記得之前好像吊在天花板上……
類：嗯……最近都在忙拍電影之類的事，我有太多東西都隨手亂放了呢。
類：……沒辦法了，先整理一下吧。 這樣一來，說不定還能找到電路板。
類：那麼……
類：（要不是已經大半夜了，我就能先把東西搬出房間外， 再慢慢重新歸位了……）
類：……總之，先把要留的東西放左邊，要丟掉的東西放右邊吧。
（黑屏转场）
類：……呼，大致分好了。
類：話說回來，都已經整理到這種程度了， 還是沒找到我要找的電路板……
類：幾天前的我，到底把它放哪──
類：哦，這個箱子……
類：……啊，真懷念！ 這不是我好久以前想製作的機器狗嗎！
類：我記得當時因為不滿意它的腳跟尾巴的動作， 所以打算重新製作關節吧……
類：但一直找不到適合的零件，後來就整台丟著沒動了。
類：……啊，說到關節──
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
類：表演用鳥型機器人改良版，別名──
類：鳳凰機器人正式亮相！
司：好，開始動了！ 看我抓住她～！！
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
類：只要有了用在鳳凰機器人翅膀上的關節， 現在的我說不定就能幫機器狗製作出理想的動作。
類：呵呵呵，現在可不是整理東西的時候了。
類：之前用在鳳凰機器人身上的零件…… 我剛剛才看到的……啊，找到了！
類：對了！既然要把動作調整到和真正的狗如出一轍， 那外表也得栩栩如生才行呢！
類：我記得能用的素材在右邊這堆……
類：就是這個……！ 少了一個原本要丟的東西，一石二鳥呢。
類：那麼就馬上開始吧！
（黑屏转场）

【幾小時後】

類：……好，這樣如何……
機器狗：汪！
類：不錯耶！ 跟以前剛做出來時相比，腿部動作變得流暢許多了！
機器狗：汪！汪！
類：哎呀，可不能像這樣一直叫。 畢竟現在已經三點半了。
類：我先把你的聲音關掉吧……
機器狗：…………
類：（走路方式跟外表都更接近真正的狗了吧。）
類：（不過，除了走路跟吠叫之外，它就只會站著……）
類：得輸入一些更像狗的動作，讓它變得更可愛才行……
類：啊……呼啊……
類：……實在是有點睏了。
類：幸好明天……不，幸好今天放假。 我先睡一覺，起床後再把機器狗帶去公園看看好了。
類：畢竟如果要模仿狗的行為舉止， 最快的方式就是直接去看看真正的狗嘛。
類：呼啊……
類：……先睡一覺吧。
類：晚安……
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、鳳笑夢、草薙寧寧、神代類）

【類的房間】

類：呵呵呵，終於要展示給司他們看了。
類：機器狗，你準備好了嗎？
機器狗：汪！
類：嗯，很好，互動的反應也很完美。
司的聲音（司）：喂──類！我們來囉──！
類：嗯，歡迎你們來。 請進，不用客氣。
司的聲音（司）：那麼就打擾了。
笑夢：打擾了……哇！
寧寧：咦……這、這房間是怎麼回事……
笑夢：呃，左邊跟右邊都堆滿了東西耶？
司：喂，類！這是什麼情況啊！
類：喔，你們不用太在意。 只是我之前打掃到一半，還沒整理完而已。
寧寧：……為什麼整理東西會弄成這樣？
司：……你該不會是把東西分成了「要留」跟「要丟」兩堆吧？
類：太棒了！司，你答對了！
類：畢竟整理房間最有效的方式，就是把不需要的東西丟掉啊！
司：這個想法是沒錯啦……
類：先別說這個了，你們看！ 今天我請你們來，就是為了展示這隻機器狗。
機器狗：汪！
笑夢：哇！好可愛……！
笑夢：機器狗，你好♪
機器狗：汪！
寧寧：啊，它坐下搖起尾巴了！
司：哦！不僅外表栩栩如生，動作跟行為也和真正的狗很像耶！
類：呵呵，對吧？ 我最近都有去公園研究真狗的動作和行為！
寧寧：……這該不會是拿你以前做的機器狗改良的吧？
類：你還記得啊。 就是那樣沒錯！
類：我是在整理東西時偶然找到它的。
類：我想，要是把它身上的關節換成跟鳳凰機器人一樣的， 它說不定就能表現出流暢的腳部動作了！
類：呵呵，結果那天晚上我就一鼓作氣做完了。
寧寧：所以才會整理到一半就放著啊……
機器狗：汪！
笑夢：你們看你們看！這次它用後腳搔著頭耶！
寧寧：嗯，真的很像狗。
司：……不過，叫聲好像沒有什麼變化呢。
類：關於這點，我正在進行各種準備喔。
類：我想盡可能使用有感情的聲音，但免費素材能做到的有限……
類：啊，如果不介意，我可以拿你們的叫聲當範本嗎？
司：你的意思是……要我們學狗叫嗎？
寧寧：「不用我說，你們也懂吧」的感覺好強烈……
司：嗯，他一副深信我們會配合的樣子。
笑夢：嗷！嗷嗷、嗷～！
司：還有人已經開始配合了……
寧寧：不過，她能明白那句話的意思是「學狗叫叫看嘛」， 好像也蠻厲害的……
類：嗯，不愧是笑夢，模仿動物還真是維妙維肖呢！
類：好了，司跟寧寧也可以模仿看看嗎？ 以後碰到要扮演狗的時候，一定派得上用場的！
司：才不會有那種機會──我好像沒辦法這麼斷言…… 不，就我的體感而言，接到這種角色的機率還比較高！
寧寧：好像真的是這樣呢。
司：沒辦法了！既然要模仿，我可要全力以赴了喔！
司：汪！汪汪！ ……不對，要搭配這隻機器狗的話，這聲音應該太渾厚了吧。
寧寧：原來如此。 那就用小型犬那種稍微尖一點的聲音……
寧寧：汪！汪汪！嗷……
類：哦，這真是……！
笑夢：小寧寧學狗狗叫好可愛～！
司：寧寧，你還真有一手啊！ ……好，我也不能輸！
司：汪！哈、哈……！
類：好了，總不能都靠別人，我也得試試才行呢。
類：嗷──嗷……嗷嗚……嗷？
寧寧：……有這麼做作的狗嗎？
（黑屏转场）
