930_神代類_R3 天狗的御刀手法 (event_131)

抽卡台词：借力架開對手的攻擊……！

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：神代類）

【劇團三日月組 排練室】

類：（這裡要──拔刀，砍過去。）
類：（轉身，用刀擋住從背後來襲的敵人的攻擊……）
三日月組團員們：──嗯，動作很俐落喔！
三日月組團員們：不過……你的動作有點輕啊。 該怎麼說才好呢？感覺不太到刀的重量啊。
類：刀的重量嗎……
類：（原來如此……聽到動作要有鞍馬天狗的氣質， 我就特別留意要表現出那種輕快的感覺──）
類：──鞍馬天狗並非動作輕盈，而是能輕鬆駕馭沉重刀劍的怪物。
類：也就是說，我剛才的演法沒能表現出那種超乎常人的一面吧。
三日月組團員們：……！沒錯沒錯，我想說的就是這個！
類：（可是……竹光刀比真刀輕太多了。 就算憑感覺去演，也很難比擬實物的重量吧。）
類：（那麼，我要怎麼掌握那種印象呢……）
三日月組團員們：……神代？怎麼了嗎？
類：啊，不好意思。 我在想要用什麼方法，才能表現出刀法的力道──
三日月組團員們：這個嘛……嗯，最確實的方法果然還是「實際接觸實物」吧。
類：實物…… 但如果是要找真刀，應該很難用這個方法吧？
三日月組團員們：這樣的話，我有個熟人在賣刀的店工作，要幫你問問看嗎？ 只要拜託他一下，應該能讓你摸摸看吧。
類：真的嗎？那就麻煩您了。
三日月組團員們：那我晚點幫你聯絡他。 先跟他說一聲是四個人一起去會比較好吧？
類：是的，麻煩請這樣轉達給對方了。 謝謝您幫我這麼多忙。
類：（居然願意幫到這個份上，真是太謝謝他了。）
類：（不過……既然要去，那就別只是摸摸看而已──）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

【類的房間】

類：（和司他們一起看了真正的日本刀，收穫頗豐呢。）
類：（體驗到的不只是太刀和小太刀的重量── 甚至還包括把刀佩戴在腰上的重量。）
類：（而且沒想到他們居然還拆下刀柄， 讓我們看底下的「刀莖」。）
類：──好。回程時也順利買到了木材……
類：那就馬上開始製作模型刀吧。
類：（畢竟今天連細節都看到了。 如果自己親手製作一把，應該能對刀有更深入的理解。）
類：（坦白說，如果能把剛才看過的真刀做出來是最好的…… 但實在是沒辦法那麼做啊。）
類：（不過，藉著一邊思考刀的構造一邊製作， 或許能讓今天摸過刀的這份感覺更加清晰。）
類：話說回來──挑戰從來沒做過的東西果然很令人興奮呢。
類：好了，要從哪裡開始著手呢？
類：首先──就從簡單的部分開始吧。 先來大致測量一下會做成刀身的部分好了。
類：（用筆做標記，然後沿著標記用美工刀慢慢削出形狀……）
類：（再來是「鋒弧」──削出由刀身往刀尖的圓弧部分。）
類：……呼，整體看來，越來越有個刀的樣子了吧。
類：表面是還有點不平整， 但之後會再打磨，應該不成問題。
類：（不過，刀身還是比實物厚呢。 把整體再削薄一點──）
類：刀刃已經變得跟印象中的一樣薄了。 不過……果然不太能承受側面的衝擊呢。
類：（──這樣的話，看來最好避免使用之前練武打戲時的接招方式。）
類：（還有，根據刀的重心位置不同，用刀方式似乎也會有所變化。）
類：（重心靠近手部的刀雖容易控制，威力也會降低。 相反地，重心靠近刀尖的刀會變得不易控制， 卻可以靠刀的重量來提升威力。）
類：（……不過，如果是鞍馬天狗的話， 就算重心在刀尖，想必也能輕鬆駕馭吧。）
類：（實際做過一遍後，果然能學到很多東西呢。）
（黑屏转场）
（背景切换）

【幾天後】

（地点：劇團三日月組 排練室）
類：（拔刀，然後──）
類：（回頭一看，有個平家的追兵在。 在他正好砍過來的時候……）
類：（以借力化解的方式承受攻擊！ 要是硬接下來，刀會受損的。）
類：（想像刀的重心在刀尖的位置。 承受了攻擊的刀尖……大概會像這樣大幅振動吧。）
類：（但我是鞍馬天狗，刀尖的振動對我來說算不了什麼── 只需要一次呼吸的空檔便能舉起刀。）
類：（將踏步的力量確實地放上腕部，再往下砍！）
三日月組團員們：……神代，你真厲害啊！ 剛才那一連串的動作相當逼真呢。
三日月組團員們：是啊！你好像已經確實掌握到鞍馬天狗是如何揮刀的了。
類：謝謝。
三日月組團員們：哎呀，真令人吃驚。 沒想到你能在這麼短的時間內練到這個地步。
三日月組團員們：聽說在那之後，你實際去摸了真刀啊？
類：是的。多虧有您幫忙介紹，我得到了寶貴的體驗，非常謝謝您。
三日月組團員們：不會不會，你別放在心上。 我只是打了通電話而已。
三日月組團員們：不提這個了，你的變化還真大啊。 真的只是摸過刀而已，就能掌握得這麼清楚嗎？
類：啊，不……在實際摸過之後，我自己用木材做了把模型刀。
三日月組團員們：模型刀？
類：是的。我認為不光是看和摸， 透過自己試著做出刀，應該能了解得更深入……
類：於是，我進一步掌握到刀對側面的衝擊很脆弱， 還有刀反這個構造適合「拖著刀刃去砍」， 諸如此類在用刀上的注意事項和技巧。
三日月組團員們：原來如此，你是這麼學的啊。 雖然方法很獨特，但還挺不錯的。
三日月組團員們：能用自己的方式學習還真厲害啊！ 這下子以後有得瞧了。
類：謝謝，很高興聽到您這麼說。
類：（……自己的方式啊。）
類：（雖然這次的嘗試是一時興起， 但過去耗費的苦心也確實派上用場了呢。）
類：（──就照這個步調繼續揣摩武打戲吧。）
類：（為了練就鞍馬天狗的用刀方式…… 我還有好多點子可以嘗試呢。）
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：天馬司、神代類）

【乃乃木公園】

類：那麼，今天就拜託你了。
類：讓我好好參考司的個人訓練吧。
司：好！
司：……不過你突然聯絡我，說「希望能讓我一起參加假日的訓練」時， 真是嚇了我一跳啊。
類：呵呵，很抱歉突然提出這種要求。
類：經過三日月組的鍛鍊後，我再次體認到自己的肌力不足。
類：在身為劇場導演的同時，我也是一名演員。 為了做出優秀的表演，得好好鍛鍊身體才行。
司：……這樣啊。 真是精神可嘉！
司：不過……我的訓練清單有參考鬼島先生的特訓內容，算是挺嚴苛的。
司：如果你跟不上的話，想中途休息一下也沒關係！ 千萬別逞強喔。
類：嗯，我知道。
類：（司做的重訓本來就比我平常做的還要嚴苛。）
類：（所以要做完整套肯定不容易……我也得卯足幹勁才行。）
司：那就趕緊開始吧！ 首先是──運動前的伸展操！
司：先從肩部的伸展運動開始！ 雙手垂直，向上伸展──
（黑屏转场）
司：再來是折返跑！
司：就跟鬼島先生教的一樣， 要注意「配合跑步節奏的呼吸方式」和「轉向時身體的移動方式」！
類：（原來如此……）
類：（的確，因為跑步節奏會頻繁地改變， 這樣或許正好適合用來意識身體的運用方式啊。）
司：預備～開始！
（黑屏转场）
類：（這次是要保持棒式的姿勢唸台詞嗎……這還真辛苦啊。）
司：「放下那把太刀離開吧！ 只要照做，我還能饒你一命！」
類：唔…… 「──唉，真是不解……風情啊……」
類：（嗚……！因為疲憊和正在施力的關係，聲音好不穩定……）
類：（我得像笑夢和鬼島先生一樣，更從容地唸出牛若丸的台詞才行…… 既然決定要做，就得咬牙堅持到底。）
類：「你也收起……那危險的東西──」
（黑屏转场）
類：呼、呼……呼……
類：（司平常都在照著這種清單做訓練嗎？ 雖然我自認是有把身體練起來，但果然還是不夠啊。）
司：──看來你已經動不了了啊。 來，我幫你買了飲料喔。
類：……謝謝你，司。
類：……不過話說回來，做完那麼嚴苛的訓練後， 你居然還能動，真是厲害呢。
司：──我可是要成為明星的男人！ 這點小事不算什麼！
司：比起這個，類不也挺厲害的嗎！ 沒想到你居然能堅持到最後。
類：畢竟是我主動提出的，要是半途而廢就太丟臉了。
司：真受不了你，就愛逞強……
司：──不說這個了，你覺得怎麼樣？ 試著跟我一起做訓練後，有發現什麼可以參考的東西嗎？
類：嗯，當然有囉。
類：雖然需要稍微減少次數和負擔，好讓自己能更注意運用身體的方式， 但有不少訓練內容很值得我參考。
類：……尤其是在做棒式的同時唸台詞，辛苦歸辛苦， 這麼做似乎很有效果。我打算也加進自己的清單裡試試。
司：……這樣啊。 不過，類，你別太勉強自己喔。
類：嗯，謝謝關心。 畢竟要是受傷可就本末倒置了，我會注意的。
類：為了成為優秀的劇場導演，我現在── 想盡量在三日月組多學一點東西。
類：如果需要體力才能達成這個目標， 那不論要做什麼訓練，我都會完成的。
司：……原來如此。
司：你這麼貪心很棒啊。 這才是我們的劇場導演！！
類：呵呵，謝謝你。
類：還有時間可以在三日月組學習。 我們彼此就都努力跟上吧。
司：好！
（黑屏转场）
