1126_神代類_R2 劇場導演的堅持 (event_158)

《支線劇情（前篇）》

（登场角色：望月穗波、草薙寧寧、神代類）

【市民活動中心】

類：──那麼，我來說明一下裝置的使用方式。
類：雖然最好是我也能到場，但不巧的是那天我已經有安排了。
穗波：別這麼說，學長不只幫忙設計了舞台效果，連裝置都幫我們準備好了， 真的非常感謝你。
寧寧：明明你也沒什麼時間，卻還幫我們準備了這麼多，謝謝你。
類：因為很難得有機會幫繪本朗讀會設計舞台效果啊。 能構思這些效果，我也非常開心喔。
類：那麼關於裝置──我已經設定好了，你們可以用這個遙控器來操作。
類：雖然這次會用到各式各樣的舞台效果， 但我將操作方式全部都統一成了遙控操作，所以應該不容易搞混。
穗波：全部都可以用遙控器來操作嗎，好厲害……
類：呵呵，再來只要小心架設裝置，應該就能順利使用了喔。
穗波：原來如此……
類：是在擔心什麼嗎？
穗波：啊，呃…… 因為要一邊朗讀一邊操作，所以我有點擔心能不能順利啟動。
類：沒問題的，這點我也有想到。 我一邊測試一邊說明吧。
穗波：啊……謝謝學長。
類：那麼，首先來啟動看看下雪的裝置吧。
穗波：這會用在主角最一開始抵達的雪國對嗎？
類：沒錯，應該最好是在一開頭的時候使用。
類：在繪本這句「牠一開始抵達的是非常非常寒冷的雪國。」之後， 就使用裝置吧。
類：透過一開頭就生動傳遞出雪國印象， 能使觀眾對接下來的劇情發展產生期待喔。
寧寧：這裡是望月同學負責朗讀的部分，所以感覺由我來操作會比較好呢。
類：是啊。 我也覺得那樣比較好，所以我把每幕的操作分工統整成一張清單了。
穗波：啊……！ 這樣感覺就不會有問題了……！
類：呵呵，那就太好了。
類：那麼，我們就趕快來啟動看看吧。 望月，可以麻煩你來操作嗎？
穗波：咦，由我來沒關係嗎？
類：當然。 要記住操作方法，實際試試看是最好的。
穗波：我、我明白了。 我看看，下雪的開關是……啊，是這個吧！
穗波：啊……
穗波：好厲害，下雪了……！
寧寧：嗯，真漂亮。
類：是啊，不過……
寧寧：你有什麼在意的事嗎？
類：不，只是下雪的量好像比我預料中的多了很多。
穗波：是嗎？ 我覺得這樣令人印象非常深刻，非常棒呢……
類：嗯，這給人的印象太強了。 這樣一來比起繪本朗讀，觀眾反倒會把注意力放在下雪這件事上。
類：尤其這次觀眾是小學生，他們應該會更容易把目光放在這種東西上。
寧寧：對喔，如果是很有精神的孩子，說不定還會去摸雪。
類：沒錯。 我再調整一下裝置，減少下雪量吧。
類：能若有似無地一片片落下， 在落地前就已經消失不見的感覺會比較好吧。
類：很抱歉要讓你們再等一下，但我會在正式上場前調整好的。
穗波：啊，不會……
穗波：原來……舞台效果也要考慮到這種地方，並精心安排。 我不太了解，所以很驚訝。
類：呵呵，畢竟舞台效果就是要襯托主角嘛。
類：不論效果是太多還是太少，都無法達成「襯托」這個使命。 不僅如此，有時反倒還會成為絆腳石。
類：正因為如此，劇場導演的職責就是去精心安排這些效果。 這也是舞台效果的有趣之處。
類：我會盡全力讓參加繪本朗讀會的小學生們獲得最棒的體驗的。
穗波：謝謝學長……！ 等朗讀會結束之後，請讓我再次向你表達謝意。
類：只要你們能藉由這些舞台效果，舉辦一場精彩的繪本朗讀會， 那就是最棒的謝禮了。
類：身為劇場導演，只要能夠為最棒的表演貢獻一己之力， 就是我無上的喜悅。
寧寧：嗯，當然了，我們會讓朗讀會很精彩的。
穗波：好、好的，我會拼命加油的。
類：那麼，為了達成這個目的，我也得好好調整才行。 可以再給我一點時間來測試嗎？
（黑屏转场）


《支線劇情（後篇）》

（登场角色：草薙寧寧、神代類）

【乃乃木公園】

類：（好了，在這邊就可以了吧。）
類：（這裡是測試機器狗新功能的好地方呢。 附近都沒有人，空間也十分寬闊……）
類：首先從哪個功能開始測試呢──
？？？：啊，你在這種地方啊。
類：哦，這不是寧寧跟寧寧機器人嗎？ 居然會在這邊遇見你們，真巧。
寧寧：一點都不巧，我是來找你的。 我不是有拜託你要在今天幫寧寧機器人維修嗎？
寧寧：結果一去你家，阿姨就說你去了公園……
寧寧機器人：居然丟下寧寧機器人一走了之，真是過分。
類：哦，我以為你們傍晚才會過來呢，抱歉。
寧寧：是沒關係啦……不過你在公園做什麼？
類：我在測試機器狗的新功能。 方便的話，我也想讓你們看看。
寧寧：新功能？
類：它前陣子不是去繪本朗讀會幫忙了嗎？
類：那時候我讀了作為題材的繪本之後，便想到了一些點子。
類：有的舞台劇也會像那本繪本一樣，是由小狗來當主角。 所以我就想，如果這種時候有一台具備了各種功能的機器狗在， 能達到的舞台效果應該就會變得更多了吧。
寧寧：機器狗嗎……？ 實際上會是什麼感覺？
類：比方說，特技表演的功能。
類：為了能讓它表演才藝，我原本就有幫它安裝動作功能。 所以這次我試著改良了一下，讓它能夠承受更加激烈的動作。
類：來，機器狗，跳一下看看吧。
機器狗：…………！
寧寧：咦，它跳了有3公尺高耶……！
類：嗯，跟我計算的一樣，落地動作也很漂亮。
寧寧：呃，可是感覺沒必要跳到3公尺這麼高吧……
類：沒這回事喔，我們不是必須一直超越觀眾的想像嗎？
類：如果是有敵方阻擋在前，要躲避攻擊的動作戲， 那麼能做出這種大動作的話，整個場面的魄力也會跟著提升吧。
寧寧：嗯，你這麼說好像也是……
寧寧機器人：嗯嗯……
類：還有，我也試著幫它加上了跳舞功能。
類：如果演的是音樂劇，舞蹈就是不可或缺的元素。 如果有小狗會跳舞，那一定能吸引到觀眾的目光。
寧寧：哦……！它還會跳舞啊……！
類：來吧，機器狗，讓她們兩位見識一下你的舞蹈吧。
機器狗：…………！
寧寧：等、等一下！
寧寧：它站起來了！它在用雙腳站立跳舞耶！
類：呵呵，因為觀眾也想像得到狗會用四隻腳跳舞啊。 想令觀眾倍感驚奇，就需要這種程度的意料之外。
寧寧：雖然的確是會很驚奇…… 呃，但這樣感覺跟人好像，有點恐怖……
寧寧機器人：嗯嗯嗯……
寧寧機器人：我比它更厲害！
寧寧：咦……？
寧寧：呃、那個，寧寧機器人？
類：她似乎跟機器狗較勁起來了呢。
寧寧：啊……該不會……
寧寧：她是想讓你更關注她嗎……？
類：什麼意思？
寧寧：應該是因為類一直在講機器狗的事， 所以寧寧機器人也希望你能多理她一下吧。
類：哦，原來如此。 那這就是我考慮不周了。
寧寧機器人：我也會跳舞！我不會輸給它的！
類：寧寧機器人，謝謝你。 我充分理解你有多優秀了。
寧寧機器人：你總算懂了嗎！
類：嗯，還有，請你不要誤會。
類：機器狗還有很多需要調整的空間。 所以對我來說，最棒的機器人還是寧寧機器人喔。
類：機會難得，維修的時候順便加上新功能好像也不錯呢。
寧寧：也不是不行……但你可不要亂加什麼怪功能喔。
類：我知道。 來，我們走吧。
（黑屏转场）
