為了拯救真冬而持續作曲的奏，有天收到了外婆的聯絡。外婆說奏已經升了一個年級，希望她能好好考慮自己的事。因此奏開始思考自己今後的事──

116-1 前進的盡頭是

（登场角色：宵崎奏、朝比奈真冬）

【宵崎家 廚房】

奏：──請喝茶。
真冬的父親：啊，好的。 謝謝你總是這麼體貼。
真冬：…………
真冬的父親：那麼──最近怎麼樣？身體還好吧？
真冬：……嗯，我很好。
真冬的父親：這樣啊，太好了。
真冬的父親：啊，對了。 我買了車站前那間蛋糕店的草莓鮮奶油蛋糕。
真冬的父親：真冬也很喜歡吃這種蛋糕，對吧？ 你晚點就跟宵崎同學一起吃吧。
真冬：啊……
真冬的父親：嗯？
真冬：…………沒什麼，謝謝你。
真冬的父親：……真冬，你要是有什麼感受或想法，都可以說出來喔。
真冬：咦……
真冬的父親：當然，如果你不想說，也不用勉強。
真冬的父親：不過，爸爸之所以會來這裡……就是想了解你的想法。 所以，我希望你能盡量多和我聊聊。
真冬：…………
真冬：其實……
真冬的父親：嗯，什麼？
真冬：其實──我並沒有很喜歡吃這種蛋糕。
真冬的父親：……原來是這樣啊……
真冬的父親：抱歉，是我誤會了。 那真冬喜歡吃什麼呢？
真冬：……我不知道……
真冬的父親：咦？
真冬：從之前開始……我就吃不太出味道了。
真冬：不管吃什麼，味道都一樣……
真冬的父親：吃不出味道……！？
真冬的父親：……這樣啊。 這種情況是從什麼時候開始的？
真冬的父親：如果你願意，能不能告訴我？
真冬：這……
奏：（……真冬好像比之前更能好好說上話了。）
奏：（而且真冬的爸爸…… 似乎也在努力了解真冬，太好了。）
奏：（……真希望事情能照這個步調，往好的方向發展……）
（黑屏转场）
真冬的父親：──那麼，我下週會再過來拜訪的。
真冬的父親：真冬，再見。
真冬：……嗯，再見。
奏：……真冬，你還好嗎？
真冬：……沒事。
真冬：不過我有點累了，所以要去休息一下。
奏：我知道了。 那我會待在房間裡作曲。
真冬：……嗯。
奏：咦？有電話。 是誰呢……
奏：你好，我是宵崎。
奏的祖母：「小奏？ 我是奶奶，現在方便講電話嗎？」
奏：啊……奶奶。 嗯，沒問題。
奏：奶奶今天怎麼會打電話來？
奏的祖母：「我想關心一下小奏和你的朋友呀。 你們過得好嗎？」
奏：嗯，我過得很好。 真冬──跟我在一起的那個朋友也過得不錯。
奏：託望月同學的福，我們每天都有飯菜可以吃， 她也幫忙把房間打掃得很乾淨。
奏的祖母：「這樣啊，那就好……！ 我也得找個時間跟小穗道謝才行呢。」
奏的祖母：「話說回來……小奏， 你不久前去了學校的開學典禮吧？」
奏：啊……嗯，對啊。
奏的祖母：「……怎麼樣？ 有什麼不一樣或覺得困擾的地方嗎？」
奏：……應該沒有吧。 學業方面也跟以前一樣。
奏：爸爸的狀況也沒什麼大礙喔。 大致上都跟之前一樣……
奏的祖母：「這樣啊……」
奏的祖母：「我說小奏啊，你有沒有思考過將來的事？」
奏：咦？
奏的祖母：「因為你爸爸的緣故， 或許你不太能想像將來的事，不過……」
奏的祖母：「我覺得小奏差不多可以開始思考自己的事了。」
奏：自己的事……？
奏的祖母：「是啊。畢竟也得想想從現在的學校畢業後要做什麼， 以及之後有什麼打算嘛。」
奏的祖母：「所以……我想知道小奏將來想做什麼。」
奏：想做什麼……
奏：…………
奏的祖母：「……抱歉，突然跟你說這些。」
奏的祖母：「不過……有空的時候還是稍微思考看看吧？ 想想看自己將來想做什麼。」
奏的祖母：「無論你想做什麼……奶奶都會支持你的。」
奏：……我知道了。
奏：我會稍微思考看看的。
奏的祖母：「嗯……那你要保重身體喔。」
奏：嗯，奶奶也是。
奏：…………
奏：將來想做什麼……嗎……
（黑屏转场）
