137-2 不思議な感じ (天馬咲希)

(Character: 星乃一歌, 天馬咲希, 望月穂波, 日野森志歩, 鏡音リン, 巡音ルカ)

(Video: link_leoneed_op1)
(Black cut)
(Background change)

[教室のセカイ]

リン (Ln): へえ～！ サッキー達、そんなこともやったんだ！　カッコイイ～☆
咲希: えへへ、すっごくテンション上がっちゃったよ～！ あとはね——
ルカ (Ln): あら、なんだか楽しそうね。 ふたりとも何の話をしてるの？
リン (Ln): あ、ルカ姉！
リン (Ln): あのね、サッキーから デビュー曲のレコーディングの話聞いてたんだ～♪
ルカ (Ln): レコーディングの話？ 面白そうね
ルカ (Ln): よかったら私にも聞かせてもらえないかしら？ どんな感じだったの？
咲希: えっと、ソリス・レコードでよく使ってる 収録用のスタジオで演奏したんですけど——
咲希: いつもと違ってエンジニアさんとかもいっぱいいて、 すっごく緊張しちゃいました！
リン (Ln): あたし、さっき聞いた レコーディングのやり方が２種類あるって話が おもしろかったな～♪
ルカ (Ln): ２種類？ ああ——
ルカ (Ln): 楽器を個別で収録して後で合わせるか、 みんなで同じ場所で演奏して収録するか、ってことよね
咲希: はい！　そうです！
咲希: みんなで、どっちにしようかな～って悩んで……
ルカ (Ln): 結局どっちを選んだの？
咲希: 演奏はみんなで一緒にしました！ やっぱりこっちの方が慣れてるし、 楽しそうだなって思って
ルカ (Ln): ふふ。たしかにみんなには そっちの方があっていそうね
ルカ (Ln): それで、収録はうまくいったの？
リン (Ln): やっぱババーンッ！とかっこよく録れちゃった！？
咲希: あ、えーっとその…… そこはいろいろあったんだけど……
リン (Ln): え、なになに？ 何があったの！？
咲希: えっと、実は——
(White cut)

(Memory cut-in)

(Background change)

[収録スタジオ]

咲希: うう……また失敗しちゃった……
志歩: もう、咲希。 サビは走らないでって言ったでしょ
咲希: ご、ごめんね！ いろんな人が向こうで聴いてて、 これがリリースされちゃうって思うと緊張しちゃって……！
一歌: 緊張するのはわかるよ。 いつもと違う環境だから、 私も結構硬くなっちゃってるなって感じるし
穂波: たしかに……。 何かリラックスできる方法を考えた方がいいかもね
穂波: 咲希ちゃん、深呼吸してみるのはどう？ ふー、って吐いて、ゆっくり吸って……
咲希: ふ、ふー……すう～～
一歌: なんか……ギクシャクしてるね
志歩: ……それじゃあ——
志歩: 次失敗した人がラーメンおごりで
咲希: え、ええ～！？ それしほちゃんに都合がよすぎない！？
志歩: じゃあ一歌には焼きそばパンで、 穂波にはアップルパイで、 私にはラーメンね
咲希: それってアタシが失敗する前提になってるよ～！ も～！
穂波: あ……。ふふ。 咲希ちゃん、いつもみたいな顔になってるよ？
咲希: え？
一歌: たしかに。 さっきまでしかめっ面だったから。 ちょっとリラックスしてるんじゃない？
咲希: あ、そ、そうかも……！？
志歩: いつも通りの咲希なら、できるでしょ。 じゃ、もう１回やるよ
咲希: うんっ！
(White cut)

(Memory cut-out)

(Background change)
咲希: ——っていうわけで、 アタシが最初、ちょっと失敗しちゃってたんだけど……
咲希: 最後は、すっごくいい演奏ができたんだ！
ルカ (Ln): ふふ、いい音が録れてよかったわね
咲希: はい！
咲希: ——でも、なんだか不思議な感じだな
ルカ (Ln): 不思議な感じ？
咲希: はい
咲希: １年生の時——戻ってきてすぐの頃は、 『もうみんなで一緒にはいられないかも』 って思ってたのに
咲希: それが今じゃこんな風に…… みんなで一緒にプロになってるなんて、 本当に不思議で……
ルカ (Ln): ——これも、咲希達が頑張ったからね
咲希: え？
リン (Ln): そうそう！
リン (Ln): サッキー達が本当の想いに向き合って、 一生懸命頑張ってきたから、ここまでこれたんだよ！
咲希: あ……。ありがとう、ふたりとも……！
咲希: でも、ここまで来れたのはみんなのおかげだよ！ アタシ達だけじゃどうにもできないこと、 ホントにいっぱいあったし……！
咲希: ルカさん、リンちゃん、本当にありがとう！
リン (Ln): うううぅ……サッキー。 そんな嬉しいこと言ってくれるなんて……っ！
ルカ (Ln): これまで見守ってきた私達にとっては、 とても嬉しい言葉ね。 ありがとう、咲希
咲希: アタシ達、これからももっと頑張ります！
咲希: プロとして、演奏もうまくなって、 ライブとかもいっぱいやって——
咲希: みんなで一緒に駆け抜けていこうって思います！
咲希: ——あれ？
咲希: 今、何か……。 電車の止まる音みたいなのが聞こえたような……？
リン (Ln): たしかに！ ちょっと遠くから聞こえてきたよね！
ルカ (Ln): ……そうね。こんなこと、今まで一度も なかったけれど——
ルカ (Ln): もしかして……セカイに何かあったのかしら？
リン (Ln): え！？　それってどういうこと？
ルカ (Ln): 私にもたしかなことは言えないわ。 だから——みんなで見に行ってみましょう
咲希: ……はいっ！！
(Black cut)
