2-2 親手給的門票

（登场角色：望月穗波、宵崎奏）

【奏的房間】

奏：…………
奏：拯救雪的歌曲啊……
（白屏转场）

（回忆切入）

（背景切换）
奏：我會繼續作曲。
（白屏转场）

（回忆切出）

（背景切换）
奏：（當時我只是拼命地想跟她約好……）
奏：（我還不知道要作什麼曲子。）
奏：（……但也只能作了。）
奏：如果不作曲， 我就沒有存在的意義。
奏：是誰……啊，對了。
奏：今天是望月同學來打掃的日子吧。
（黑屏转场）
（背景切换）

【宵崎家的廚房】

奏：望月同學，請進。
穗波：打擾了， 今天是打掃的日子喔。
奏：嗯。 今天要麻煩妳掃廚房，還有浴室。
穗波：那我就馬上開始囉。
穗波：啊，對了。我今天帶了花果茶來， 如果宵崎學姐願意的話，晚點一起喝好嗎？
奏：……謝謝妳，那就麻煩妳了。
穗波：那等打掃結束後， 我泡好茶再叫妳喔。
奏：嗯。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：奏的房間）
奏：曲子的基調，打磨成這樣就差不多了吧。
奏：……望月同學大概快掃完了。
奏：（奶奶說一個人住好歹要請人幫忙做家事， 當初聽她這樣說還嚇了一跳……）
奏：（但現在看來是正確的決定。 一旦房間髒亂，作業效率也會變差。）
奏：（而且她做的飯也好好吃……）
穗波的聲音（穗波）：宵崎學姐～我打掃好了～ 要喝點茶嗎？
奏：……我現在過去。
（黑屏转场）
（背景切换）
（地点：宵崎家的廚房）
奏：……好香。
穗波：對吧！ 這是白桃口味的花果茶喔，請用。
奏：我就不客氣了。
奏：……好喝。
穗波：真的嗎？太好了！
穗波：……而且，這樣我就放心多了。
奏：咦？
穗波：本來覺得宵崎學姐今天沒什麼精神， 但看見妳露出笑容就好了。
奏：…………
奏：……望月同學， 我一直都在想，妳真的好厲害。
奏：妳家事做得那麼好， 又會關心我的狀況。
穗波：咦？
穗波：沒這回事， 我只是單純喜歡做家事而已。
穗波：不過多虧媽媽的朋友推薦， 我也很慶幸我開始做這個打工。
穗波：可以幫別人做家事， 我真的很樂在其中。
奏：原來是這樣。
穗波：該怎麼說呢？幫助正在煩惱的人， 讓他們開心起來，我就會覺得很高興。 雖然有時候會變成有點多管閒事……
奏：…………
奏：……如果妳不介意， 我可以問妳一些事嗎？
穗波：咦？好的， 學姐想問什麼呢？
奏：我想幫助一個人。
奏：但是不知道該怎麼做。 望月同學，如果是妳，妳會怎麼辦呢？
穗波：我的話……
穗波：我會先多聽那個人說一些自己的事， 因為每個人想要的幫助都不同。
奏：如果那個人也不知道 她自己需要什麼幫助呢？
穗波：…………
穗波：……這樣的話，我會跟對方聊更多。 我覺得再更深入了解他會比較好。
穗波：如果能知道那個人的感受、知道他在煩惱什麼， 也許多少就可以幫上忙了。
穗波：而且……有些人會不想麻煩周遭的人， 所以會一個人獨自煩惱。
穗波：這樣的人，如果有人願意親近他── 我覺得他會很開心的。
奏：更深入了解對方嗎……？
穗波：啊…… 不過也有些人不喜歡被窺探隱私。
穗波：唔嗯…… 不好意思，沒能提供什麼好建議。
奏：……不會。望月同學，謝謝妳。 這些建議很有用，我會試著去多了解對方的。
穗波：嗯！ 希望學姐可以幫到那個人。
奏：嗯，謝謝妳。 那下週見──
穗波：啊，對了……
穗波：宵崎學姐，妳對人偶有興趣嗎？
奏：人偶？
穗波：對。 這附近有舉辦人偶展喔。
穗波：朋友有給我公關票， 但我那週有事沒辦法去……
穗波：展覽會場的美術館， 就在學姐常去探病的醫院附近。
穗波：所以我想說 妳也許可以在回家時順道去看看。
穗波：而且之前聽妳說過，看畫能得到作曲的靈感， 所以我想也許人偶也能帶給妳一些想法……
穗波：啊，不過當然是妳有興趣再去……！
奏：……沒事。 謝謝妳的好意，那我就收下了。
穗波：太好了。 那我先走了。
奏：嗯，再見。
奏：……人偶展啊。
（黑屏转场）
