1203_镜音铃 (Ln)_R4 娱乐委员大显身手♪ (event_173)

技能名称：正在策划庆祝派对！
抽卡台词：接下来，就交给铃吧！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃（Ln）：娱乐委员会现在召开紧急会议——！☆
镜音铃（Ln）：来来来，连也快嗨起来吧！
镜音连（Ln）：一共就我们两个，想嗨也嗨不起来啊。
镜音铃（Ln）：这种时候气氛才是最重要的嘛～！
镜音连（Ln）：气氛……
镜音连（Ln）：那你这次打算干什么？
镜音铃（Ln）：呵呵呵…… 问得好！这次呢——
镜音铃（Ln）：我想为一歌亲她们办个派对， 庆祝她们举行专场演出哦！
镜音连（Ln）：原来如此。 怪不得一歌她们刚走，我就立马被叫过来了。
镜音铃（Ln）：嗯！正所谓择日不如什么来着！
镜音连（Ln）：择日不如撞日吧。
镜音连（Ln）：不过这个主意确实不错。 毕竟这是她们成为职业乐队后，第一次举行专场演出。
镜音铃（Ln）：对吧对吧！ 那我们就赶紧定一下，派对上具体要做什么吧！
镜音铃（Ln）：流程我已经想好了！ 前半场大家一起演奏～后半场一起玩游戏！
镜音连（Ln）：那我们先定一下演奏部分的细节吧。
镜音铃（Ln）：嗯！
（黑屏转场）
镜音铃（Ln）：——首先我希望干杯之后的气氛，也能更加热烈一点！
镜音连（Ln）：那要不在派对开始时演奏一首曲子吧。 可安排谁来演奏呢……
镜音铃（Ln）：既然是连提出来的，那连一定会参加的对吧！然后…… 啊，KAITO哥怎么样？ 你们两个一起通过合奏，把气氛调动起来吧！
镜音连（Ln）：好主意。用演奏来调动气氛的话，KAITO也比较容易发挥吧。
镜音铃（Ln）：好，定下来了～♪ 那接下来——
（黑屏转场）
镜音连（Ln）：——难得有这个机会，希望能和一歌她们一起演奏啊。
镜音铃（Ln）：是啊！不过既然是派对， 我还是想让大家体验到和平时不一样的乐趣～
镜音连（Ln）：和平时不一样的乐趣……
镜音连（Ln）：那要不试试“乐器互换乐队”？ 让大家互相交换平时常用的乐器， 然后一起演奏，感觉还挺有意思的。
镜音铃（Ln）：这个提议听起来好有趣！采用采用～♪
（黑屏转场）
镜音铃（Ln）：——好。那前半场的演奏部分，基本都定下来了！
镜音连（Ln）：剩下就是后半场要玩的游戏了。 铃，你有什么想玩的吗？
镜音铃（Ln）：唔～扑克牌、问答大赛，还有各种各样的游戏我都想玩……
镜音铃（Ln）：不过最好也能有点新鲜感， 让大家体验到和平时不同的乐趣～！
镜音连（Ln）：就是说目前还没有计划对吧。
镜音铃（Ln）：不、不过，能不能想出带动气氛的游戏， 不正是考验我们娱乐委员本事的时候吗？
镜音铃（Ln）：我要多想一些能让大家嗨起来的点子～♪
（黑屏转场）

【几小时后】

镜音铃（Ln）：——以上，就是我们给一歌亲她们策划的庆祝派对！ 大家觉得怎么样？
巡音流歌（Ln）：策划得真不错。每个环节都很有趣， 大家一定能玩得很开心，真让人期待啊。
初音未来（Ln）：我们也会一起来帮忙准备的。
KAITO（Ln）：在派对开始时演奏曲子啊……那我得加油了。
MEIKO（Ln）：啊哈哈，期待你的表现啊。
MEIKO（Ln）：后半场的游戏听起来也挺有意思的……嗯？
初音未来（Ln）：MEIKO？你怎么了？
MEIKO（Ln）：不是……我只是在想这个“Leo/need抽鬼牌”是什么游戏？
镜音铃（Ln）：这是我和连一起改编的抽鬼牌新玩法哦！ 她们要一边模仿彼此的表情和动作，一边玩抽鬼牌！
MEIKO（Ln）：模仿……？
镜音连（Ln）：一歌和大家的名字里不是都带有数字吗？
初音未来（Ln）：啊……一歌的名字里包含“1”这种吗？
镜音铃（Ln）：嗯！然后咲希亲是“3”，穗波亲是“7”，志步亲是“4”哦！
镜音铃（Ln）：这个改编过的抽鬼牌有个规则， 就是每当出掉一对相同数字的牌时， 都要模仿对应数字的那个人！
巡音流歌（Ln）：原来如此。比如说出掉7的对子时， 就要一边模仿穗波，一边出牌对吧？
镜音铃（Ln）：对对对！像是 “大家辛苦了，我给你们买了些苹果派哦”这种感觉♪
初音未来（Ln）：听起来很有意思呢。 咲希她们应该会很有兴趣吧。
MEIKO（Ln）：志步有可能为了避免模仿而不出牌呢。
KAITO（Ln）：……如果是我，也不会出牌吧……
巡音流歌（Ln）：呵呵呵，居然能想出这么有趣的游戏，不愧是娱乐委员啊。
镜音铃（Ln）：嘿嘿，谢谢你，流歌姐！
镜音铃（Ln）：好——要加油努力，让一歌亲她们玩得开心——☆
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、镜音连、巡音流歌、MEIKO、KAITO）

【教室「世界」】

镜音铃（Ln）：真是太开心了～！ 庆祝派对大获成功了！
镜音连（Ln）：一歌和大家都玩得很开心，实在太好了。
镜音铃（Ln）：嗯！这也多亏了连帮忙一起出谋划策哦！
镜音铃（Ln）：所以……来，把右手举起来！
镜音连（Ln）：右手？啊……
镜音铃（Ln）：为庆祝派对圆满成功～击掌☆
巡音流歌（Ln）：你们两个都辛苦了。 确实是一场很棒的派对哦。
MEIKO（Ln）：大家也都玩得很开心呢。
镜音铃（Ln）：嘿嘿！MEIKO姐还有大家也是， 这次多亏了你们的帮助和支持，真的非常感谢！
初音未来（Ln）：能帮上忙就好。
巡音流歌（Ln）：那最后还有一件事大家一起来完成吧。
镜音铃（Ln）：对哦！庆祝派对的加时赛——
镜音铃（Ln）：最后的整理时间到了☆
（黑屏转场）
镜音铃（Ln）：纸杯扔进垃圾袋——！ 脆脆薯片的包装也扔进垃圾袋——！
镜音铃（Ln）：巧克力的包装也—— 啊，好幸运☆竟然还剩一个！
镜音铃（Ln）：（这个就是咲希亲赞不绝口的那款巧克力吧？ 下次她来的时候再给她吧——！）
镜音连（Ln）：喂，铃，别偷吃了，快干活吧。
镜音铃（Ln）：我在干活哦——！ 倒是你收拾得是不是有点慢啊～？
（黑屏转场）
KAITO（Ln）：啊，扑克牌…… 一歌她们已经帮忙整理好了。
镜音铃（Ln）：还真是。 那就把它放到盒子里去吧！
镜音铃（Ln）：话说回来，玩抽鬼牌的时候气氛真是太嗨了～！ 大家模仿的时候都特别投入呢♪
KAITO（Ln）：……穗波学一歌学得特别像，真的很有意思。
镜音铃（Ln）：当时是在模仿正在吃东西的一歌亲，对吧？ 那个样子，绝对就是一歌亲吃炒面面包时的模样！
（黑屏转场）
镜音铃（Ln）：这些气球也是昨天大家一起吹的吧！ 真的好开心啊～！
巡音流歌（Ln）：我们还进行了很多比赛呢， 比如看谁气球吹得快，或者谁吹的时间最长。
初音未来（Ln）：大家的表现都很精彩呢。 下次也可以和一歌她们比比看。
镜音铃（Ln）：哇，听起来好有趣啊～！ 我要把它列入下次活动的候补清单里！
镜音连（Ln）：你是不是又在打什么奇怪的主意……
（黑屏转场）

【几十分钟后】

镜音铃（Ln）：哇，整洁多了啊！ 大家一起收拾，效率就是高啊。
MEIKO（Ln）：接下来只剩黑板和一些装饰…… 基本上和平时的教室没什么两样了。
MEIKO（Ln）：刚才大家还在一起热热闹闹的， 现在突然有点冷清了呢。
镜音铃（Ln）：……确实。
镜音铃（Ln）：不过，整理东西其实也很开心哦！ 就像刚才，大家不是还一起回忆了很多和派对相关的趣事嘛……
镜音铃（Ln）：话说把整理工作当作一个个小任务， 像玩游戏一样去完成，其实也挺有意思的♪
初音未来（Ln）：把整理工作当作一个个小任务……？
镜音铃（Ln）：没错！比如说……黑板十秒挑战之类的！
镜音连（Ln）：那是什么？
镜音铃（Ln）：就是挑战在十秒钟内把黑板擦干净！ 如果做到了就对自己说一句“干得漂亮！”，好好表扬一下自己♪
镜音铃（Ln）：我来试试看！ 开始咯——
镜音铃（Ln）：喝啊啊啊啊啊啊啊！！！
KAITO（Ln）：……确实很符合铃的性格呢。 无论遇到什么事，都能发掘其中的乐趣。
巡音流歌（Ln）：好啊，那我们挑战一下整理任务吧。
镜音铃（Ln）：就是就是——！人多才有意思嘛！ 快，连和大家也一起来玩吧！
镜音铃（Ln）：——大家都准备好了吗？ 那我们开始吧！
镜音铃（Ln）：教室整理任务——现在开始～！！
（黑屏转场）
