1236_镜音铃_R4 在旋转木马上比耶！ (event_179)

技能名称：“我”就得是这样！
抽卡台词：感觉像在空中散步！

《卡牌剧情（上篇）》

（登场角色：初音未来、镜音铃、MEIKO）

【「世界」的狭缝】

镜音铃：啊——太开心了！
镜音铃：玩乐队的我在演奏的时候总是非常开心啊。 我也跟着激动起来了呢！
镜音铃：让听演奏的小歌她们也特别兴奋。 唔，我记得……
镜音铃：“大家——！再热情一些吧～♪”
镜音铃：嗯嗯，就是这种感觉！
镜音铃：那个我说话的方式好可爱啊—— 感觉能带给人活力， 我还有点想模仿她呢……
镜音铃：——有了，我想到了一个好主意！
MEIKO：哎呀。铃，你已经回来了啊。
初音未来：「世界」的情况怎么样？
镜音铃：啊……
镜音铃：未来来、MEIKO姐，呀吼——！
MEIKO：MEI、MEIKO姐……？
初音未来：未来来是……
初音未来：你该不会是在模仿玩乐队的铃吧？
镜音铃：嗯！我觉得那个我的说话方式很棒。 所以就想稍微练习一下！
镜音铃：对了对了。未来你们要不要也和我一起练练？
MEIKO：……呵呵呵。这下看来是非做不可了啊。
初音未来：是啊。 好像还挺有意思的，我们也来试试吧。
初音未来：不过我们也不是很清楚那个铃的说话方式， 能模仿得像吗？
镜音铃：没事没事！ 那就拜托你们了，未来来、MEIKO姐♪
初音未来：嗯。请多指教，小铃铃！
镜音铃：要是MEIKO姐也能叫我小铃铃，我会很开心哦♪
MEIKO：我知道了。 ……啊，要像那个「世界」的铃一样的话—— 明白了，小铃铃！应该是这样吧？
镜音铃：嘿嘿，不错不错！
镜音铃：我们就这样继续聊下去吧——♪
镜音铃：那么……我想问问， 你们两个接下来打算做什么啊！
初音未来：嗯……我打算去「世界」看看！ 毕竟还是很担心大家的情况呢！
MEIKO：我准备和流歌……流歌姐一起练习二重唱哦！
MEIKO：下次希望能让小铃铃你们也听听这首歌， 好好期待吧！
镜音铃：哇，难怪最近总是看到你们两个一起唱歌， 原来是这么回事啊！
镜音铃：不知道会听到什么样的歌呢？ 我现在就已经迫不及待了♪
MEIKO：对了，之前小铃铃和未来来——
（黑屏转场）

【几分钟后】

镜音铃：我们虽然聊了各种话题……
初音未来：但这样真的算模仿像了吗？
MEIKO：感觉大家只是比平常说话的时候 情绪更高涨一些而已。
镜音铃：唔，的确是这样呢。 好难啊……
MEIKO：不过，我们之中铃应该是模仿得最像的。 是因为经常在观察那个「世界」的铃吧。
镜音铃：真的吗？！ ……但我自己还是觉得不太满意。
镜音铃：好——！我再去一趟「世界」！
镜音铃：然后要更加仔细地观察一下那个我， 好好学学她的说话方式！
MEIKO：那要不我也一起去吧。
初音未来：我也去！
镜音铃：咦，你们两个也要去？
MEIKO：是啊。帮忙就帮到底吧。
初音未来：我也觉得，要是半途而废的话， 总觉得心里不踏实。
镜音铃：太好了——！那么……
镜音铃：未来来、MEIKO姐！ 我们就一起向着那些孩子们的「世界」，出发吧！
（黑屏转场）


《卡牌剧情（下篇）》

（登场角色：星乃一歌、天马咲希、望月穗波、日野森志步、镜音铃、KAITO）

【「世界」的狭缝】

镜音铃：嗯——今天要去哪个「世界」看看呢？
镜音铃：啊，记得上次和连一起的时候， 我们是笔直往前走，然后正前方出现哪个「世界」就进去看看， 感觉这次也可以试试。
镜音铃：唔，该往哪边走呢。
镜音铃：……刚才的声音，是乐队在演奏吗？
镜音铃：难道说……
镜音铃：那我就先去那些孩子们的「世界」看看吧！
（黑屏转场）
（背景切换）

【教室「世界」】

【车站】

镜音铃：……找到啦——！
镜音铃：小歌她们也在呢。 不过为什么不在教室里练习，而是跑到这里来了呢？
一歌：……呼。刚才的感觉真不错！ 我觉得这是今天演奏得最好的一次了。
咲希：嗯！弹的时候感觉好畅快啊～♪
镜音铃（Ln）：我也是——♪ 大家一起合奏的时候真的太开心了——！
穗波：呵呵呵，我也打得挺带劲呢。 小步，你觉得有什么需要注意的地方吗？
志步：没有。确实是今天演奏得最好的一次。
镜音铃&咲希：“哦哦——！”
KAITO（Ln）：……竟然得到了志步的夸奖，真少见啊。
志步：该夸的时候我还是会夸的。
镜音铃（Ln）：也就是说，这下应该能行了吧？！
镜音铃：能行……？
镜音铃（Ln）：水也浇过了，还给它听了最棒的演奏， 树应该又会发光了吧……！
镜音铃：树……？
镜音铃：啊……我想起来了，她之前是在照料树的时候 被传送到另一个「世界」去的。
镜音铃：她该不会觉得只要做同样的事， 就能再去一次了吧？
镜音铃：不过——
一歌：……什么事都没发生啊。
镜音铃（Ln）：怎、怎么这样——！
KAITO（Ln）：……看来只做同样的事还是行不通啊。
志步：不过，被传送到另一个「世界」也不是什么寻常的事， 要是真那么容易发生的话反而会让人头疼吧。
咲希：咦——我也想去看看 小铃去过的另一个「世界」啊。
镜音铃：她果然是想再去一次那个「世界」啊。
镜音铃：但那次真的只是个巧合，或者说是个奇迹吧……
镜音铃：连我们自己都不太清楚 为什么会发生那种事呢。
KAITO（Ln）：……铃。差不多可以了吧，该回教室了——
镜音铃（Ln）：不要嘛不要嘛！再来一次！
镜音铃（Ln）：说不定下次就有反应了呢！ 所以，再试一次吧！
KAITO（Ln）：……铃。现在对一歌她们来说正是演出前最关键的时候。 不能再这样下去了……
穗波：啊，我们没问题的。 反正也是个练习的好机会。
KAITO（Ln）：……可是，你们就没法正常练习了吧？
KAITO（Ln）：……铃，你其实心里也明白吧？ 去另一个「世界」不是那么简单就会发生的。
KAITO（Ln）：所以还是算了吧——
镜音铃（Ln）：不要……！
镜音铃（Ln）：再来一次！我一定要去那个「世界」！
镜音铃：平时的“我”， 是不会像这样为难大家的啊。
镜音铃：为什么……？
KAITO（Ln）：…………铃。
一歌：KAITO，你真的不用担心我们。 我大概能明白铃的心情。
咲希：……一定是为了我们吧。
咲希：我们都听说了，小铃和KAITO哥一起被传送到另一个「世界」， 还在那里玩得特别开心。
咲希：所以我觉得小铃一定是希望 我们也能去那个「世界」，在那里体验很多开心的事吧。
镜音铃：啊……
KAITO（Ln）：……是这样吗？
镜音铃（Ln）：嗯…… 因为当时我在那里真的很开心嘛。
镜音铃（Ln）：可是大家却没法和我一起体验那些开心的事…… 只有我们两个玩得那么开心，很不公平吧。
镜音铃：……不公平啊。
镜音铃：是啊。开心的事就是想跟大家一起分享嘛。
镜音铃：原来如此…… 她那么任性，原来是为了这个啊。
KAITO（Ln）：……原因我明白了。 可是……
镜音铃（Ln）：好啦，我知道啦……
镜音铃（Ln）：……一歌亲，真抱歉让你们一直陪着我。
一歌：没关系。铃有这份心意，我真的很开心哦。
志步：嗯，铃你们能去另一个「世界」， 可能就是因为平时经常做好事，或者是运气比较好吧？
镜音铃（Ln）：啊！是不是因为我一直在努力照料那棵树呢？！
咲希：一定是这样啦！ 说不定是那棵树在感谢你一直以来的照料呢！
镜音铃（Ln）：嘿嘿，真的吗，我好开心啊～♪ 大家也可以向我学习哦！
镜音铃：她能露出笑容真是太好了！
镜音铃：果然，这个「世界」的“我”就得是这样！
（黑屏转场）
